В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте дорогие друзья и товарища.
Итак, Камеру с Москвой, Киев, не готов ни на каких условиях, заявил сегодня Зеленский в своем видеообращении по поводу дня незалежности.
Видимо, сегодня воздух на Украине какой-то особый, что вскружил голову, одетому в милитаре в ошиванку КВНчеву.
И он в экстазе ляпнул, что даже Минск-3 его не устроит.
И ни на какие уступки Путину он не пойдет, а войну будет вести до полной победы над Россией.
И произойдет это еще до наступления холодов.
И так разошелся пан Володимир, что вдруг перешел на русский.
И призвал Запад хорошенько дать России пороже.
Так и сказал, дайте России порожье и пообещал к тому же отвоевать не только Донбасс, но и Крым.
Причем любыми средствами и не советуя с Байдоном.
В курсе ли Байдона?
Обозначил при этом какую-то странную дату.
14 октября, правда, год решил не указывать.
Еще дальше пошел советник Зеленского, подалят.
Он потребовал от России демонтировать крымский мозд добровольно.
В противном случае мост демонтирует хаймерсы.
Вообще, после того, как обещанное контрнаступление в ССУ на Херсон так и не состоялось,
украинские власти начали отвлекать внимание украинцев, угрожая мосту.
След за подалековым вылез и глава СНБУ Данилов по его словам, чтобы сохранить мост через керчинский пролив.
Россия следует вывести свои войска из Крыма, до тех пор никаких переговоров.
Вообще, чем больше украинцы говорят о возврате территории,
тем больше населенных пунктов переходят под контроль России.
На Западе сегодня посчитали, что о русские уже денутсифицировали территорию,
равную по площади трём швейцариям, и продолжают идти вперед.
Чтобы хоть как-то Запад воодушевить,
министр оборону Украины Резников сегодня дал интервью.
и сообщил, что страна и в ССУ готовятся к контрнаступлению,
но уже не на херсон.
С ним, ладно, проехали в другом направлении,
в каком, при этом, не уточнил.
Зато рассказал про главную нынешнюю современную угрозу для Украины.
Это более не Путин и не Россия.
Речь об усталости мирового сообщества от войны.
Мол, надоели мы?
Смотрим.
Нам нужно больше современного оружия.
Я думаю, тектонические сдвиги произошли в марте.
Наши партнеры решились помочь нам с большими трансформациями
на переход от советского вооружения к вооружению по стандартам НАТО.
Президент Зеленский заявил, что на Украине погибало по 200 мужчин и женщин ежедневно,
а 400-500 человек оказывались ранены, это целое боевое формирование НАТО.
Да, много людей гибло и было ранено в боях, но когда мы получили артиллерию,
а также универсальные пусковые установки вроде Хаймарс, эти цифры сократились. Вы правы,
мы платим кровью наших людей, и надеюсь, наши партнеры понимают это.
Войтись ли вы сейчас, что международное сообщество начало уставать от этой войны?
Я называю это синдромом усталости, да. Для меня это одна из главных угроз. И мы должны
работать с этой угрозой. Нам следует говорить, например, с вами, поддерживать
коммуникацию, говорить людям, не уставайте, ведь это очень опасно для нас.
Если со стороны Беларуси будут стрелять или будет иной тип эскалации, будет ли
Украина нападать на Беларусью? Это хороший вопрос, потому что беларусские официальные
и лица пытаются сохранить баланс с Россией.
Может ли эта война распространится на всю Европу?
Нет, я думаю, эта война началась на Украине и закончится на Украине.
Чтобы мира и Особенно-Европа не уставали от Украины
и продолжали накачивать в Кейф деньгами оружием британский дипломат,
прямо сейчас колесят по всей Европе ежее и умоляют другие страны
не избавлять темпы и не отказываться от поддержки Киевского режима.
Об этом пишет Делли Телеграф.
Еще один способ заставить Европу продолжать воевать с Россией
Киевская сходка под названием Крымская платформа.
По наколорусофобии она затмила собой все предыдущие.
Лично правда явился только один польский президент Дуда, но праздник удался.
Причем в полном объеме, особенно в ударе, был глава мит Австрии Шеллендер
Напомню, страны, которая не поставила за полгода Украине ни одного патрона и вообще не поставляет вооружение.
В своем выступлении он заявил, что присоединение Крыма – это первородный грех России против Украины.
По его словам, этим шагом Москва отказалось от верховенства права и начала жить по законам джунглей.
То есть по принципу убей или будешь убит.
Ну, или каждый сам за себя.
Почему так возбудился МИД Австрии, неизвестно, ведь западный мир из покон веков живут по законам джунглей и ничего?
Тут можно было бы спросить, нормально ли западу видеть каких упырей, уж простите, он прикармил. Но вопрос
риторический. Разумеется, нормально. Он невероятно, что именно этого они наорошены и добивались. Макрон призвал больше не звонить Путин, наверное, самого себя призвал.
то есть не проявлять слабость и не идти на компромиссы. Дуда потребовал демонтировать
Северный поток 2. Глава Евросовета Шарль Мишель за один день провел личное расследование и потребовал
от России прекратить обстреливать запорожскую АЭС. Идиот. Но круче всех отжег канцлер Германии Шольц,
который, как оказалось, еще и отмечал день жертв фашизма. Что звучит особенно дико и заявил,
что Германия никогда не признает любые попытки отделить территорию Украины и пообещал
сотни миллионов евро на оружие для фашистов, для Киев. Впрочем, Западу на Украину на плевать.
Больше похоже, что киевский шабаш нужен был Западу только для одной цели. Чтобы по
недоброй традиции в очередной раз объединиться против России и российских людей.
Десятки мировых лидеров и международных организаций
присоединились к Владимиру Зеленскому для участия
в онлайн-самити.
Все заявили о солидарности и продолжении поддержки
Киева.
«Захватив Крым, Путина размещал на полуострове всё больше
и больше российских сил, превращая территорию в вооружённый
лагерь, из которого можно было угрожать остальную
Украине.
Так что Крым по праву стал стартовой площадкой для
вторжения 24-го цевроля.
Ну, одно из стартовых площадок.
И я боюсь, что сегодня всё это имеет ещё большую значимость,
потому что Путин планирует сделать с другими частями Украины,
да и со всей Украиной, тоже, что он сделал с Крымом.
Нет никакого сомнения, что главный итог платформы,
что у стран, которые обычно сидели на заборе
и не высказывались насчёт статуса Крыма,
теперь нет сомнения, что он должен принадлежать Украине.
Россия пытается перерисовать границы, используя танки и ракеты.
Дамы и господа, нелегальная анексия Крыма и Севастополя
Это первородный грех войны России против Украины.
И это лежит в основе отказа Москвы от верховенства права к миру джунглей.
США объявили о новом пакете военной помощи Украине в размере 775 миллионов долларов.
Он включает в себя гаубицы, амуницию, бронетехнику, дроны.
Что это означает для ситуации на поле боя?
Куда идет эта битва?
Я думаю, что этот пакет помощи на 775 миллионов поможет украинцам вести разведку
и лучше наводиться на цели.
Они объявили о том, что они начнут контрнаступления,
чтобы захватить Херсонскую область, регион на юге.
Но будет ли это полноценно наступательная операция?
У меня есть сомнения по этому поводу.
Генерал Филипп Бридлов – бывший главнокомадущий
Объединённых вооружённых сил НАТО в Европе.
По его мнению пора действовать.
Что делаем?
Надо помочь украинцам защитить себя и забрать земли,
которые забрали в этой нелегальной, аморальной негуманной атаке России.
Или мы там, чтобы позволить России продвигаться вперёд по Украине?
Генерал Бридлов требует больше оружия и поддержки,
чтобы помочь Украине оттеснить Россию.
В точке зрения политики Запад решил не давать Украине то, что ей нужно для победы,
а даёт только то, что ей нужно, чтобы оставаться на поле боя.
Потыкать палкой в русского медведя сегодня решили прибалтой.
Президент Латвия Левец потребовал разобраться с нелояльными русскоязычными гражданами
и изолировать их от остального общества, что, конечно, нацизна в чистом виде.
Столицы Латвии при этом снесли памятника свободителям Риге,
освобождая прибалтику своей жизни отдали более 60 тысяч красноармейцев,
армейцев, но у современных властей другие герои.
Латышские легионеры ССС и прочие нацистские коллаборанты.
Знак протеста против сноса монумента.
Вышли жители Реги.
Полиция арестовала 14 человек причиной для вмешательства
полицейских официально.
Стала коллективная прогулка по парку
и исполнение советских военных песен.
На заднем фоне при этом слышны объявления в громко говорить
и лай собак, все как в конслагере,
в которой превратилась в 21 веке
якобы демократическая европейская латвия.
Остальные страны Балтия от Риги не отстают.
Литовские пограничники будут спрашивать,
увезжающих в страну россиян, чей Крым,
и уточнять, как они, а русские люди,
относятся к спецоперации на Украине.
Если ответы им не понравятся,
Сделают вывод, что въезд такого человека не соответствует интересам нацбезопасной стилитвы и закроют шингент прямо на границе.
Об этом объявил главы Мит Лансбергеса и призвал действовать аналогичным образом все остальные страны, что ограничат с Россией.
Не позволять русским получать радость от путешествий по Европе требует и премьерка эстонии.
Слово Кая Кала сегодня впервые назвала Россию главным врагом Европы.
И если не остановить русских на Украине сейчас,
сказала Кала, следующими на очереди будут прибалты.
Поэтому НАТО, в первую очередь бундосферн,
должны сделать все, чтобы русские даже не думали сунуться.
Для устрашения России в Эстонию
прибыли немецкие танковые дивизии,
а границы с Россией уже патрулируют асселевтвафер.
Еще в детстве я уяснила, бить надо не открытой кистю, а вот так.
Российским танком больше не место в Эстонии, даже на постаменте памятника.
Вот эту Т-34 уберут с глаз долой и отправят в музей,
как и многие другие советские монументы, установленные после окончания Великой Отечественной войны.
Ознаменование начало новой эры поэстонски.
«Госпожа Калас, ваше правительство решило снести сразу 400 советских памятников и отправить их в музею».
«Я бы не стала использовать слово «снести» и звучит слишком уж грубо. Эти памятники мы просто отправим в музее, там им самое место».
«В Эстонии, как и в Латвии, около 30% населения русскоговорящие. И мне вот тут вспоминается фраза Владимира Путина, Россия, там, где живут русские».
Так вот, не станет ли для него демонтаж памятников
предлогом наказать Эстонию?
«Россия – наш противник и безусловно угрожает европейской
безопасности.
Именно на этом мы должны сейчас максимально сконцентрироваться.
Но Украине русские уже взяли под свой контроль территории
равный по площадям в 3-м Швейцарии.
Надеюсь, вы понимаете, речь идет об очень обширных
территориях.
Поэтому сейчас мы должны приложить все усилия, чтобы
отразить российскую агрессию.
Территориально-прибалтийские страны находятся в очень невыгодном положении,
а не зажатые между Калининградской областью и Россией.
Что конкретно необходимо сделать, чтобы вы, как премьер-министр Эстонии, спали спокойно?
Эстония – член НАТО и Европейского союза в вопросе России,
наши боли, сильные союзники в Европе наконец-то стали к нам прислушиваться.
прислушиваться. И я убеждена, что так будет и в будущем.
Так, например, этим летом на Самете в Мадриде мы приняли
целый ряд очень важных решений, и мы усилинно работаем
над их реализацией. Сейчас нашими союзниками Панатом
мы не видим военной активизации русских у наших границ,
и делаем все необходимое, чтобы так все и было впредь,
чтобы у русских даже мысли не было сунутся к нам.
Бронетранспортеры Фукс немецкого обунда сфера в Прибалтике. Там они для устрашения России.
На одном из Прибалтийских полигонов немецкие солдаты готовятся на случай войны.
Они — часть многонациональной боевой группы, которая должна защитить Прибалтику,
то есть восточный фланг НАТО от российского вторжения.
После того, как 6 месяцев назад Россия начала боевые действия на Украине,
НАТО еще раз существенно увеличила численность своих подразделений в Прибалтийских странах.
подразделений в прибалтистских странах.
Здесь угрозу ощущают гораздо сильнее, чем, например, у нас в Германии.
Поэтому-то прибалты и заявляют постоянно,
что если не остановить русских на Украине сейчас,
следующими на очереди будут именно они.
Для нас же здесь, по большому счету, ничего не изменилось.
Мы вносим достойный в клуб «Убедительное устрашение России».
Ну и, конечно, мы готовы защитить прибалтику, если потребуется.
и юльский саммит НАТО в Мадриде для маленьких припалтистских стран огромное облегчение.
Самое главное, что к нашим опасениям и страхам наконец-то прислушались,
все согласились, что усиление восточного фланга НАТО просто необходимо.
Готовиться к боевым действиям и пилоты немецкой люфтвафы. Именно им на Европайторах предстоит
Отвечать за патрулирование воздушного пространства Прибалтийских стран.
Следующие 6 месяцев сразу 5 европайтеров
немецкой люфтваффы будут находиться на авиабазе в Эстонии
и помогут обезопасить воздушное пространство над Прибалтикой.
В последнее время пилотом НАТО все чаще приходится сопровождать
российские боевые самолеты, которые нарушают воздушное пространство
стран североатлантического альянса.
Наши асы в небе над Балтийским морем, но слишком далеко от Украины,
где собственно и идет война.
Поздравил украинцев с независимостью и лучшей друг незалежной, Борис Чупор и Наджен Санюк.
Врать такого случая он прервал свой отпуск в Греции,
а резиденцию на Дауне Стрит украсил синий желтыми цветами, гортензиями и пацанных.
Потом и вовсе устроил Зеленскому сюрприз и без предупреждения, и анонсов смотрите прибыл в Киев.
Не понимая, что Зе использует его как живой щит, чтобы Россия не ударила по ацентам принятия решений.
тактика зовцев на высшем государственном уровне.
После долгих рукопожатий, нежных объятий,
Джонсон объявил о предоставлении нового крупного пакета помощи в Украине,
включая 850 микродронов и 63 миллиона долларов.
Ну так уже, по сусякам, понемножку.
Наверное, на Великосведскую вечеринку Зе,
который в честь приезда Бориса почему-то сменил свою парадную милитривышеванку
на надоевшую всем футболку.
Да и обнимашек как с Дудой накануне с рыхлым Борисом зия делать не стал, то есть Буря уже не лучший друг.
Впрочем, развлекаться Джонсона осталась недолго, на посту премьера он доживает последние деньги,
а вот что будет дальше, большой вопрос для британцев, не для нас.
Впрочем, без времени в британской политике продолжится недолго, уже 5 сентября мы узнаем, назовем вам имя нового премьера и, к сожалению, для британцев.
К счастью, для нас будет весело возглавить Британию с высокой вероятностью Лиза Трас.
На каноне Лиза на весь мир в прямом эфире снова сморозила глупость.
Заявила, что готово внимание нажать на ядерную кнопку и применить ядерное оружие.
Против кого там кистка собралась применять ядерную бомбу, думаю объяснять не надо.
Джонсон же как-то говорил, что по России Британия может нанести удар баллистическими ракетами даже без консультации снато.
Привоку вызывает тот факт, что Лизу никто не просил откровенничать.
Ведущий дебатов просто задал главе Форрен офиса уточняющий вопрос.
Что бы Лиза почувствовала, если бы вот такой приказ поступил? Чисто теоретически.
Но Траз все равно решила ответить, что сама лично готова к ядерному удару по России.
В общем, дайте танкистке в руку гранату и она разнесет весь мир.
Печально, что эту неадекватную женщину, которая считает, что в России оккупировала Ростовскую область,
такие назначат новым премьером.
Я хочу лучшего для всех нас, и я тот человек, который сделает это.
Нам нужно продолжать давать отпор Владимиру Путину на Украине.
Я горжусь, что мы первая европейская страна,
которая отправила Украине оружие.
И я, как министр иностранных дел,
вела самые суровые санкции во всём мире в отношении России.
Но мы не должны успокаиваться по поводу нашей безопасности.
Мы должны быть уверены, что наращиваем
наши обороны силы в это неспокойное время.
И я хочу увеличить расходы на оборону
до 3% ВВП в концу десятилетия.
Какой недостаток в вашем характере вы бы хотели улучшить или устранить, если бы могли?
Я думаю, мои друзья сказали бы, что я беспощадная.
Одна из первых вещей, которая произойдет когда и если вы станете премьер-министром,
вас приведут с довольно уединенный кабинет на Downing Street 10,
где будут разложены так называемые письма последней инстанции.
инстанции. Ваши приказы, которые вы отправите капитану Трайден так. Ваши приказы,
премьер-министр Мистраст, о применении ядерного оружия. Это будет означать
тотальное уничтожение. Я не буду вас спрашивать, нажали бы вы красную кнопку, вы бы ответили, да.
Но имея такую задачу, я бы почувствовал себя ужасно. А что вы чувствуете по этому поводу?
Я думаю, это важное задание для премьер-министра. Я готова сделать это.
Но я спросил, что вы и чувствуете по этому поводу.
Я готова сделать это.
Хорошо. Принято. Лестрас.
Прикольно, что ради своей победы
Лестрас готова уничтожить планету.
Не оставил без подарка Украину и Байден,
наденет независимость и выделил рекордную абсолютно помощь.
в страну поставят оружие и оборудование практически на 3 миллиарда долларов.
Украинский премьер Шмегаль только что заявил, что американцы разрешили эти деньги не возвращать.
Плюс США решение принято.
Уже сочет режим применения санкций цели ликвидировать остающиеся до сих пор увы возможности,
которые позволяют России получать доходы. Об этом пишет Волстер Джорна. Если коротко,
то США займутся своим любимым делом в рабством. Новые санкции Вашингтона подразумевают арест
банковских счетов и корпоративных активов россиян и иностранных компаний, которые будут пойманы,
если вдруг будут пойманы на экспорте в Россию чего-нибудь запрещенного. По данным издания,
Байден планирует заставить и Китай, и Индию сократить торговлю с Россией и убить сразу двух зайцев.
Во-первых, ограничить доходы самой России от экспорта и сократить импорт.
Губа, как говорится, не дура, и тут главное не лопнуть от собственной важности.
В том смысле, что американские журналисты пишут, что США проиграют вне зависимости от эскода
российской спецоперации на Украине к такому неутешительному для Вашингтона выводу,
приходят в американском издании National Interest.
Россию неизбежно укрепит отношения с Китаем, Ираном, Индии и арабскими странами,
и в итоге стратегическим образом США обойдет.
Сегодня же, после шести месяцев конфликта на Украине,
итоги западных санкций подвели экономисты из Блумберга.
Выводы неутешительные для них.
Санкции, которые должны были нанести ущерб по российской экономике,
Назвали «приувеличенными». А вот доходы от российских энергоносителей выросли,
МВФр дождает сокращение ВВП Украины сразу на 35% Европу с Британией, при этом накроет рецессия.
Какое было экономическое воздействие на Россию? Давайте начнем с этого. Действуют ли
санкции? И если да, то работают ли они так, как было задумано?
Я знаю, даже несмотря на то, что прошло уже 6 месяцев, почти невозможно сказать наверняка.
А части потому, что данные, поступающие из России, наверняка ненадежны.
Еще более ненадежны, чем до войны.
Из другой страны, эта идея о том, что санкция наносит ущерб российской экономики, действительно кажется преувеличенными.
Российские индексы деловой активности восстановились с мая. Китайский экспорт в Россию восстановился.
И даже несмотря на то, что цены на нефть и газ выросли, объемы снизились, экспорт в стоимостьном выражении вырос, так что он пополняет Путинскую казну.
Вывод таков, краткосрочное воздействие было менее чем неожиданным, но мы все еще ожидаем,
что долгосрочное воздействие будет значительным. С другой стороны,
какие европейские страны пострадали больше всего?
Мы должны признать, чего это стоило Украине.
МВФ ожидает, что ВВП сократится на 35% в этом году.
Россия заблокировала свой доступ к Черному морю, которая была артерией для 80% ее экспорта.
Значит, пока цены на зерно растут, они не могут выйти, они там застряли.
И заводы используются для размещения беженцев, чтобы производить припасы для военнослужащих, поэтому производство останавливается.
Помимо Украины обратите внимание, что Германия и ее восточные соседи несут на себе основную тяжесть прекращения России поставок энергоносителей.
Все в Европе пытаются запастись на зиму, а это означает, что оптовые цены на газ выросли.
Пример министр Бельгии заявил в понедельник, что впереди может быть 10 суровых зим.
Итак, вы видели во вчерашних данных Евростата, что мы ожидаем рецессии в Еврозоне и Великобритании.
Похоже, мы уже находимся на ранних стадиях этого процесса.
Так что это головная боль для центральных банков, вынужденных вступать в рецессию.
А также невероятная нестабильная ситуация для политиков в Великобритании.
Мы не знаем, как следующий премьер-министр собирается справиться с этим, и это вызывает беспокойство на рынке.
Сейчас сенсация дня президент Франции Макрон заявил о конце периода изобилия для Европы.
Может, просто было не надо звонить и надоедать Путину по телефону, а хорошенечко подумать на теме санкциями, которые Европа водила против нас.
Так, президент Франции призвал Запад готовиться к экономическим последствиям кризиса на Украине,
а европейцев Макрон призвал быть готовыми дефициту продукт. Ну и терпеть, потому что последствия кризиса – это последствия борьбы за свободу,
она имеет свою цену и может потребовать жертв. Ну и тут стоит взглянуть на новую обложку Шарлейбдо.
Елисейский дворец готовится к зиме и к концу периода изобилия по макром.
На этом проблемы не заканчиваются в Европе засуха, которую в Еврокомиссии называют
сильнейшей за 500 лет. Она поразила почти все страны Европы. Убытки исчисляются уже сотнями
миллиардов евро, но и ситуация ухудшается каждым днем. Практически две трети территории
евро-союза находятся в зонах, где были объявлены предупреждения или
тревога из-за заспи в ряде регионов, сухая и теплая погода могут продолжаться до ноября.
Ну и еще энергокризис, посмотрите, это уже обложка свежего политико, на ней замерзающая
европейская бабушка и лицо Путина на заледеневшем охолодо-конном стекле.
Подпись последнее лето Европы перед русской зимой.
Издание Форенполисе не гадует. Запад так и не сумел отправить в Россию в экономическое небытие.
Вместо этого отправляется в него сам.
По моему мнению, мы сейчас переживаем серьезное смещение баланса, серьезный сдвиг.
Во-первых, потому что мы живем, и это началось не этим летом.
В условиях, которые могут показаться концом изобилия.
И нам придется столкнуться с последствиями в сфере бюджетных средств.
Мир перестраивается, и это означает конец всем продуктам и технологиям,
которые казались нам всегда доступными.
Снова появились разрывы в цепочках добавленной стоимости.
Те или иные технологии снова стали менее доступны.
Этот конец изобилия, конец беспечности показывает,
что мы живем во времена великих перемен,
и наши соотечественники могут реагировать на это с большой тревогой.
Сцены растут, это очевидно, но мало кто знает, насколько высокие на самом деле будут коммунальные платежи за газ и отопление.
Большинство коммунальных служб и поставщиков энергии еще не разослали свои счета.
Санкт-Ингберт оказался самым быстрым, потребители получили счета и радости от этого немного.
Гай и Аня Беккер только что получили письмо от своего газопоставщика.
Шкоммунальные службы города Санкт-Ингберт повышают цены на 60% уже скоро, с 1 октября.
В конкретном случае это означает, что семьи Беккер придется заплатить 134 евро сверх 248 евро,
которые они оплачивали до сих пор. 382 евро в месяц, только за газ.
за газ, и это еще не все.
У бекера в трое детей, оба родителя работают
полный день, а на банке он в автомобильной промышленности.
Вероятно, они смогут как-то справиться с огромными
дополнительными затратами.
У многих людей ситуация совсем другая.
«У наших соседки трое детей, скоро родится четвертый
У них только один доход на семью, поэтому тут нужно хорошо смотреть, как все пойдет дальше.
Я думаю, что будут большие проблемы.
Если бы речь шла о нескольких месяцах, то можно было бы воспользоваться постепенной оплатой платежки,
краткосрочной промежуточной помощью, отсрочками от поставщика энергии и еще поговорить с арендодателями.
Но мы настраиваем себя на то, что цены на энергоносители будут держаться на таком уровне 2-3 года.
Это невозможно финансировать.
Война, последствия, это все обсуждается снова и снова.
Кто что сможет себе позволить?
Например, выйти в кафе или на вечеринку.
Одни смогут это финансировать, другие нет.
Вопрос об энергетическом кризисе,
из-за которого много чего стало дороже.
И это, дорогие друзья, хочется прям сказать отдельно Макрону,
только начало.
В том смысле, что спецоперация на Украине идет по плану.
Все ее задачи такие будут выполнены.
В замедление темп наступления
Сознательное решение сказал сегодня Шайгу, обутловленное стремлением исключительно и только
минимизировать жертвы среди гражданских.
США и их союзники накачивая кейф оружия множат человеческие жертвы, и конфликт этот просто затягивает.
Поскольку Запад выбрал Украину в качестве инструмента гибридной войны против России.
Ещё раз все эти заявления сегодня сделал министр оборону Шайгу. На совещание министра в стран участвует шосс.
В совещании, помимо Шайго, принимали участие главы оборонных ведуств
и Китая и Индии.
Американцы хотят заставить и Китая и Индию не торговать с Россией.
Также принимали участие представителей Казахстана, Киргизия, Таджикистана,
Кузбикистана и Пакистана.
Министр обороны России отметил, что на фоне турбулентной
международной обстановки возрастают роль шосс.
В качестве центра силы.
И назвал независимый курс государств членов организации
примером для всего без исключения мира.
Шайгу также объявил о том, что в следующем году
антитеррористические учения ШОС «Мирная Мессия»
пройдут в Россию.
В этой связи ждем новый скандал от Вашингтона,
который на полном серьезе пришел к панику
из-за международных армейских игр,
посчитав их учениями.
Один из этапов проходит
на заднем американском дворе Венесуэля.
Россия и Китай проводят военные учения в Венесуэле прямо на пороге Америки, и это только начало.
Вот что мы знаем. 13 августа так называемое соревнование снайперский рубеж началось в Венесуэле.
Оно продлится до 27 августа. Целых две недели учений в Венесуэле в Западном полушарии, и Китай и Россия в них участвуют.
Это соревнование, дружеское соревнование с участием этих стран.
Китай, Россия там, Иран, возможно, тоже там. Там Куба, Пакистан, Ника, Рагуа и несколько других стран.
Конечно же, страна хозяйка, Венесуэла.
Это соревнование снайперов. Кто знает, в какой военной деятельности они замешаны.
Но венесуэльские чиновники открыто заявили, что это часть антизападного фронта, включающая в себя,
конечно, саму венесуэлу, Россию, Китай, различные режимы изгоя и антиамериканских акторов.
Все они собрались в западном полушарии у Двери Америки. И кстати,
ни одна страна НАТО или западная европейская страна, связанная с США, не участвуют в этих учениях.
Это наводит вопрос. Почему? Почему Китай и Россия теперь уверены,
что они могут послать войска в западное полушарие.
Перенесемся в столицу молодой независимой страны
Донецкой Народной Республики
и с Донецкой с нами на прямой связи
наш военкор Александр Сладков.
Вот он на фоне того самого торгового центра Галактика,
по которому сегодня украинские вооруженные силы нанесли удар.
Ждем от вас подробности, Саш.
Ну, подробности все были переданы уже днем.
То, что касается ситуации сейчас, почти все потушили.
Выносят мебель, выносят товары, оставшиеся целыми.
Люди приходят, которые работали здесь в галактике,
смотрят на свои рабочие места, печалятся.
Вот сейчас девочка подходила и говорила.
Да, пожар прошел, но рабочего места уже нет. Она с такой таской.
Здесь же работа, собственно, не в таком широком спектре представлена, как в Большой России.
Надеюсь, что чуть позже люди, которые примут решение, если они примут, то получат значительный потенциал для развития, для социального роста, бизнес роста.
А пока я хочу сказать, что этот магазин, в общем-то, довольно высокого уровня обслуживания,
он здесь пострадал остальные, есть в других районах города Донецка.
Пожарные молодцы, они меня поразили сегодня, они действовали настолько слаженно, вообще МЧС.
Оберк они очень быстро приехали, почти сразу за нашими репортерами.
И я имею в виду вести.
И тут же был организован штаб, тут же был организован приём машин.
20 отделений пожарных к новым ЧС принимали участие в ликвидации.
Вот этой вот трагедии, я скажу так, 5000 квадратных метров сгорело.
Это ощутимо для республики, но здесь не было ни одного патрона.
И мы были свидетелями, что
пожарные тушили без опасения. Они не боялись, что там в дыму что-то взорвется и убьет их.
Они прекрасно знают эти объекты.
Та же галактика находится на
в реэстре тех объектов, которые находятся под наблюдением МЧС.
Здесь нет бы и припасов. Две ракеты прилетела. Почему ракеты?
Ну, потому что не
стальные детали осколки, а оболочка она алюминиевая из лёгкосплавного металла, и мы находили это
здесь недалеко ещё горячими. А так ситуация такая, что
очередной удар
Украины, неизвестно куда, потому что здесь военных нет поблизости.
Саш, как обстоят дела на фронте? Складывается ощущение, что всё очень не просто.
Во-первых, который день подряд долбит по Мирному городу, долбит натовским оружием,
Хаймарсы по полной программе в деле, ну и Байден только что объявил,
что еще плюс три миллиарда на вооружение.
Чему все идет?
Ну, все идет тому, что обогащаются люди в Америке, определенные кланы, определенные бизнесообщества.
Ну, помните, афганистан, когда начали разбираться, куда
шли деньги из бюджета Америки, предназначенные на оказание
помощи афганцам, то выяснилось, допустим, в ходе борьбы
с наркотиками американцы тратили большое количество
денег, выделенных афганистану, на свои зарплаты, на свое
обеспечение, на повышение уровня безопасности своих
сотрудников на приобретение в 3-4 раза дороже в соседних
арабских государствах, высоко проходимых автомобилей.
И на оперативную работу, я бы сказал так, разведывательную
работу, отчета которой наверняка попадал не только
в антиноркотические какие-то сообщества в Америке, но
и в РУМО, разведыватель управления Министерства
Барона ЦРУ, ФБР и все то же самое здесь, ну кто какой дядя
миллиардер даст миллиарды украинским людям, которые
воюют с кем-то по их указке, Киеву.
Я считаю, что тут большая коррационная схема и подтверждение
тому, все эти разбирательства, которые происходят сегодня
по тратам Америки в Иракии и на противостоянии Ирану,
они организуют и действия в Сирии и действия в Афганистане.
Поэтому тут нельзя торопиться.
Ну и плюс ко всему, в Киеве ребята не промах с тем же вооружением.
Оно уже продается и международное расследование,
которое ведут в том числе журналисты из Болгарии, они говорят об этом.
Ну не промах, она продается в третьей страны, вы имеете в виду,
и на черном рынке до фронта доходит, то есть все обстрелы, которые...
Да, происходит сейчас Донецкая, других городов. Это все уже натовский стандарт?
Да, натовский стандарт и 155-й калибр, а это боеприпас принятый по своему калибру для
всей артиллерии. Это хаммерсы, которые поставляются из-за рубежа суда украинскому,
украинским солдатам, которые уже достаточно уверенно ведут огонь не по городу, я имею в виду
Донецк и по Есеноватой, по Горловке, то есть применяют уже довольно успешно, потому что разрушений очень много.
То, что касается военных, а военных-то гибнет меньше всего по статистике, обычно в таких войнах, почему?
Потому что военные умеют защищаться, скрываться, обезопасить себя, они маскируются, они прячутся, они умеют выживать,
то есть оказывают друг друга оперативную медицинскую помощь, а страдают в основном мирное население.
Конечно, применяют, но я хочу сказать, что, ходя из сводок
и из моих бесед с большими командирами, которые здесь
действуют, в общем, довольно успешно мы уничтожаем.
Не так страшен черт, как его молюю.
Это довольно серьезное заявление может показаться,
но действительно, ну 152-й калибр у нас, у них 155-й.
У нас точно такие же реактивные системы залпового огня
в широком спектре, плюс ко всему мы значительно развиваемся
в системах наведения, в системах разведки артиллерийской.
Сегодня мы ждем притока и беспилотных летательных аппаратов,
которые, ну, опрокинут ситуацию с точки зрения баланса
какого-то кажущегося Донецк.
Все нормально идет.
— Саш, как вообще люди простые, мирные, держатся?
Как живет Донбасс? Как живет Донецк?
Режим Зеленского, словно бы сбрендил окончательно,
как вообще народ отреагировал, например, хотя бы на призыв того человека,
который называет себя послом Украины в Казахстане.
Он заявил, что русских надо убивать, уничтожать.
И есть ощущение, что в целом Зеленский и Правда поставил такую задачу.
Нет, ну задача такая стоит, раз они расстреливают здесь мирных жителей.
Это раз, второй. Люди, конечно, устали.
Люди и расстраиваются, плачут, но устали не только Донецкие.
Ведь в Ростове, в Перми, в Евпатории ко мне подходят люди, женщины,
Вытирают слезы, говорят, когда это закончится, уже все понимают, что кроме победы у нас с другого пути нет.
Местные люди на Домбассе, они очень терпеливы.
Терпеливы не с точки зрения позиции пострадавшего, а с точки зрения того блюда, которое нужно преподносить холодным.
Я думаю, что с эти сфакции, которая их ждет, в какой-то мере удовлетворит их ожидания.
всему все очень надеяться на политические решения, геополитические решения, связанные с
переходом территории под другой контроль, в другую страну. Поэтому здесь довольно серьезные
процессы ожидаются, в том числе и в экономике, почему? Потому что сегодня мы видим, какая подготовка
как зиме идёт, как дороги строят, как какие машины снуют уже строительные по трассам,
как восстанавливается электричество. Я знаю, какое огромное количество фирм задействовано здесь,
в Дамбассе, для того, чтобы сделать людям нормально. Ну, не просто так же. Я думаю, что люди должны
выдержать. Хотя им тяжело очень. Спасибо большое, Александр Слотков, наш военкор из Донецка,
из торгового центра Галактика, который сегодня подвергся обстрелу страны украинской артиллерии,
пожалуйста. Очень интересный вопрос, за что воюют наша сторона и их сторона. И вот здесь вот слова
что мы теряем изобилие, а Россия ставила вопрос о своей собственной безопасности.
И это уровень гораздо выше по мотивации.
Одно дело, когда, извините, у вас нет горячего кофе по утрам,
а другое дело, когда у вас как сейчас Донецки свистят снаряды над головой
и у вас есть неэлюзорная возможность потерять жизнь своих близких и свою собственную жизнь.
И мотивация людей совершенно разная, и когда я увидел Дениса Пушилина вчера, который вышел после того, как обстрелена была его, скажем так, здания, в котором он находится, и выступил перед своим народом, а я четко говорю, что сейчас уже мы имеем феномен того, что на Украине уже два народа.
Это украинцы, которые по-прежнему еще в заложниках у Киева,
и люди, те же самые, с украинскими паспортами еще многие из них,
на освобожденных уже территориях, у которых совершенно другая психология.
И я когда услышал от Александра Славкова,
что и семья Дениса Пушилина по-прежнему находится в Донецке,
я понимаю, что это люди из железа.
Из другой страны, я сегодня рассказывал на канале Звезда о батальоне Монака,
Так называют всех сбежавших олигархов, которые с началом СВО просто взяли и как перелетные птицы улетели на лазурный берег.
Там сейчас и Пинчук, и Живага, и Ахметов, и все они там, и они оттуда уже как бы говорят, вы там воюете украинцы.
Особенно, конечно, веселая позиция у Кулебы, который сказал, что я, говорит, не только семью вывез первую неделю.
я собачек вывез, то есть собачки пусть мои уедут туда, на запад, а вы мои
сограждане, как они говорят, наши граждане, воюйте в окопах за будущее моих
собачек, за лазурное, безоблачное будущее. Как заявил украинский президент, не стали
объявлять о массовой эвакуации, чтобы люди не толпились и не толкались в пробках, чтобы
не создавать хаос и панику. Видимо, чтобы собаки кулебы проехали спокойно по
Привела семья Суркисов, которая в полном составе опять-таки сбежала.
И здесь очень символично.
Ахметов, самый богатейший человек Украины, он же не простой.
Мне кажется, уже Зеленский сам богатый человек Украины.
Ахметов так себе.
Бывший, бывший, бывший самый богатый человек Украины.
Он, когда уезжал на Азурный берег, он купил дворец бельгийского короля Леопольда.
Я напомню, что это за историческая личность.
Это именно та тварь, которая говорила рубить руки неграм, которые не выдавали план по каучуку в Конго,
которые привозили потом негритянских детей, показывали их в зоопарках, как вот нищий уровень развития человечества и так далее, и тому подобное.
Последние зоопарки, если знаете, в Бельгии после Второй мировой войны закрыли, где людей показывали.
Так вот, этот дворец сейчас купил Ахметов.
И он из этого дворца, первое, что он делает, поставляет дроны и платит в СУ-шникам, чтобы они воевали до сих пор.
А второе, он рассказывает, что он сейчас выставит некую такую вот претензию за Азовсталь,
что как это так, у меня вот мою любимую Азовсталь отобрали.
И в этом вот плане я часто читаю тех, кто на Западе пишет не лицеприятные вещи для мейнстрима,
Но при этом является, скажем так, непоколебимыми авторитетами.
Частость есть такой профессор политологии Чикавского инвестиента Джон Миршаймер.
И интересно, что он закончил инвест-поинт и при этом закончил философский факультет Кордольского института.
И он сказал в первый день специально военной операции, что в ней, в ее развязывании, как бы в начале военной операции,
России виноваты в первую очередь, Европа, Евросоюз и США, которые подвергли сомнению вообще вот этот контур безопасности, который России был четко установлен еще с 1991 года, потом говорилось в 1997 году, поговорилось в 2006 году на конференции Мюнхени.
И в 2014-м он тоже сказал, что извините, Крым — это не то, что там сейчас говорится, там, в первородных грех, там и так далее,
что это именно крупнейшая ошибка стран Запада в том, что они дали Украине какие-то вот такие гарантии.
При этом он говорит очень просто, что есть проклятие, помните, Мидаса, который вот все там чему прикасался, он превращал в золото.
Он говорит, у нас проклятие наших внешней политики в Соединенных Штатах,
что все страны, к которым мы прикасаемся, они превращаются в фейл-стейп, то что называется.
И он приводит примеры. Пожалуйста, вот что за страны это?
Афганистан, Ирак, Сирия, Ливия, теперь Украина, все это превращается в выженую землю.
И мы сейчас это наглядно видим на той политике, которую исповедует Киевский режим.
Откуда уходит сейчас его власть, он тут же начинает бомбить, обстреливать, лишать прав, поражать в правах.
Если сейчас уже говорится о том, что если вы взяли гуманитарную помощь в Мелитополе,
вас нужно сажать на 15 лет.
Ну что это за подход?
Это тот же подход короля Леопольда, который говорил, вот есть белые люди,
а есть черные люди, которые можно рубить руки, которых можно сажать в клетки,
которых можно показывать в зоопарках.
И спрашивается-то вопрос, а что будет победить, что в конце победит?
Вот это изобилие, от которого сейчас пытаются, ну как вот говорить, а как же мы откажемся от изобилия?
Или тогда, когда людям говорят, вы не должны жить, мы вас уничтожим?
Конечно, победит второе, и я в это абсолютно верю.
Сегодня в острый Джорнел вышла огромная заметка на тему того, что, оказывается, американцы исходили из того, что Путин начнёт долбить по Киеву,
Пытались они каким-то образом, видимо, провести параллель с собой.
Война завершится довольно быстро, где-то за полгода, поэтому приняли решение не тратить много денег.
И поначалу поставляли только стингеры и джевелины, понимая, что режим Зеленского и Украина не устоит.
То есть еще раз американцы в самом деле перекладывали все, происходящее на свой лад и исходили из того,
что русские будут действовать ровно так же, как и они, у русских совершенно иная логика.
Сегодня Шайгу был вынужден в том числе объяснять многим, кто задает вопросы, когда же мы возьмем львов,
а почему же мы до сих пор не взяли Киев, он еще раз объяснил, что мы действуем исключительно так,
чтобы пострадало как можно меньше гражданских.
относимся внимательно к мирным людям, имея в виду, наверное, полагая здесь, добавляю уже исключительно
от себя, что все эти люди в конечном итоге станут гражданами нашей страны.
Ну и вот буквально за несколько минут до эфира президент Российской Федерации Путин подписал указ о том,
что по 10 тысяч рублей будет выделено каждой семье на освобожденных территориях,
в преддверии учебного года семье, в которых есть дети.
Речь идет не только о Донбассе, Донецкая Народная Республика,
Луганская Народная Республика, Херсонская область,
Запорожская область, в том числе Харьков.
Слушаем Шайгу.
В ходе спецоперации мы строго соблюдаем норму гуманитарного права.
Удары наносятся в высокоточном оружии по военной инфраструктуре Украины,
пунктом управления аэродромом, складав укреп районом объектом военно-промышленного
комплекса. При этом делается все, чтобы избежать жертв среди мирных
граждан. Безусловно, это замедляет темпы наступления, но мы идем на это
сознательно. Вместе с тем, украинское военное формирование применяет
тактику выжженной земли. Грубо нарушают международные нормы, действуют как
Они используют жилые застройки школы, больницы, детские
сады в качестве огневых позиций, размещают нехтанки
и артиллерию, прикрываются населением как живым щитом.
Целенаправленно обстреливает и дистанционно минирует
противопехотными номинами лепесток, населенные
пункты, чтобы нанести как можно больше учеб гражданским
лицам и инфраструктуре.
Владимир Сергеевич, что мне хочется сказать? Сегодня 31 день независимости Украины. Сегодня ровно полгода специальной военной операции и очень сложно отделаться от мысли, что если так дела в Украине поедут и дальше, то это будет последний день,
независимостью Украины, которая она будет праздновать в том состоянии, в котором она есть и в том режиме, в котором она в том режиме, в котором она подошла к 31-й годовщине независимости.
Ведь даже Зеленский, мне кажется, который выступал и поздравлял свой собственный народ с праздником, это праздник, для многих до сих пор это нужно признавать, как бы кто к нему не относился, но для многих людей это праздник.
А чего так он, да? Украина отдельное государство празднует свой 31-ый день в зависимости.
Президент страны предлагал праздновать не 31-й день независимости, а 182-й день специальной военной операции,
в котором Украина якобы выстояла. Что она выстояла, как она выстояла.
И вы понимаете, сразу виден этот контраст. Он говорит, я уйду, если надо, я уйду второй раз.
Он уже шел на операцию и говорил, что я уйду.
Когда началась специальная военная операция, он, естественно,
сразу поменял свои штанишки, чтобы не так был виден испуг.
Тоже сказал, что он уйду и соврал.
И сейчас он готова, врёт, что он по-любому освободит Крым.
И совсем другой подход.
Пусть он декларативный, пусть он, как бы многим,
кто ждёт под бомбёжками, кажется, вызывает какое-то раздражение.
Но это подход, который обозначил Шайгу.
Мы не будем никуда торопиться.
У нас есть, чем сравнять вас с землей,
перемешать, превратить вас в отходы,
но мы бережем людей.
И я не знаю, каким нужно быть идиотом,
какому уровню зомбирования нужно подвергаться,
чтобы не понимать этого.
Украинцы еще не стали гражданами России,
а к ним уже совсем другое отношение.
И украинцы, которые являются гражданами Украины,
они немедленно становятся зрадниками,
как только откатываются вооруженные силы.
И всё делается исключительно с одной целью.
Получить деньги и оружие.
Даже эта пресловутая дурацкая крымская платформа,
если так разобраться, что это за штучка в геополитическом плане,
Это элементарный большой заменитель грандиозного контрнастопа.
Контрнастопа не получилось, но мы вам собрали 60 дурачков,
включая гендура ассессиэра Леона и Буркина Фасо.
И теперь мы глобальные, дайте денег и дайте...
И самое интересное, что ведь дали?
Три миллиарда дали.
Вот два разных подхода.
Шайгу говорит, мы бережем людей,
а Байден дает три миллиарда.
Говорит, на, ты убивайте друг друга, убивайте.
Тяните этого кота за подробности, пока мы свою ВПК не перестроим для того, чтобы поставлять вам оружие для смерти в полном объеме.
Как этого можно не видеть, я не знаю. Как этого можно не понимать, я тоже не знаю.
Но остается только надежда, что люди это каким-то образом поймут.
В праздник, без праздника. Вот посмотрят на этого человека, который с камячками здоровается.
Может быть, какое-то прозрение наступит, абсолютно непраздничное прозрение, которое может быть и приведет их к празднику жизни.
Украинцы сегодня потеряли родину, они теряют смыслы, а в конце концов они потеряют и жизни, о чем я говорю.
Украина после этой войны, что в Донбассе, что в этом останется вообще без мужиков? Я не понимаю, как этого можно не понимать.
А с 1 октября еще без женщин в том числе, то они тоже будут отправлены на фронт.
Это тотальный план обезлюдения целой страны, которая по территории, если не брать российскую, европейскую часть России,
самая крупная по территории страны в Европе, крупнее в Германии, Франции и Англии.
А из нее делают дикое поле, с которого она, собственно, когда-то начиналась.
Что касается крымской платформы, невероятное мероприятие, много что было сказано, все чаще говорят, что будут отбивать Крым силой, выступали все по видеосвязи, Дуда приехал в очном режиме, только что присоединился товарищ Джин Санюк. Покажите, как это было.
Чупрына.
Президент Польши Дуда в восторге от обновки украинского президента вместо привычной зеленой майки на зеленском, видимо, в честь дня, незалежности милитари Вашиванка.
Розовобская парочка в окружении толпы военных с автоматами гуляет по центру Украинской столицы и торжественно.
Открывает на площади Конституции, которая раньше называлась Советской,
«Олею смелости, имя Дуды, становится первым».
Вот начало этой олеи, олеи смелости.
Имя президента Польши Анжиа Дуды всегда будет на этой олее.
Ты можешь Анжи это побачить, ты можешь Анжи это увидеть.
Это символ смелости, символ дружбы, символ поддержки Украины тогда, когда она действительно нужна.
Он его надиздал под три.
Ты хочешь было еще подаваться? Не хочешь?
Дуже отдакую в Ц.
Мы можем подавиться.
Выступая на открытие Олея Зеленский, помимо традиционных кривляней, угрожает России и Путину.
Обещает мощный ответ, если украинские города попадут под обстрел.
Президент Украины официально отказался от переговоров с Россией.
и заявил, что отныне больше не выступает за мир. Он теперь за победу.
Что для нас конец войны? Раньше мы говорили мир, сейчас говорим победа.
Мы не будем искать с террористами понимания, хотя понимаем русский язык, который вы пришли защищать.
Победы из Зеленске называют возвращение и Донбасса и Крыма и обещают воевать до конца.
Как и завещал Борис Джонсон за месяц до начала спецоперации,
воевать на последнего украинца сам Джонсон.
Знак солидарности и по случаю дня незалежности
украшает свою резиденцию в цветах украинского флага,
подсолнухами и гортензиями.
После новых фотографий Топлис на яхте Джонсон
обращается к украинцам по видеосвязи.
Зеленского, за возможность собраться вместе и сфокусировать
наше внимание на преступной анексии Крыма.
Ибо этот захват в 2014-м был причиной сегодняшней войны.
Очевидно, что жадность Путина может распространиться
на территории других европейских государств, возможно,
спровоцировав передел европейских границ, впервые с 1945-го года.
Именно в первой иной дни в 1945 году!
Россия обязана не только вернуться в границу 24 северня.
Но также должна учитывать право Украины на освобождение признанных международной общественной территории, включая Крым.
Так как Гданьск.
Также как Гданьск и Люблин, это часть tääла Польши, как Крым был, есть и будет части Украины.
Я и буду части на Юкраины.
«Панья и пановья, президенчи, промежи…»
Илюбленный Гданьск в состав Польши вернула Красная армия.
Гданьское вовсе до 45-го года носило немецкое название
«Дансы».
Но Дуда предпочел это не вспоминать.
Альбови, который мечтает вернуть в Аршаву, Дуда тоже
не говорил.
Немецкие СМИ, кстати, во все называют Вов «Лембергом»,
как, например, циликанал «ЦДФ» в сюжете о встрече
Зеленского с Ирдаганом.
То есть, следующий саммит, если бы его проводил Дуда,
мог называться лембергской платформой.
Пока же на платформе крымской глава Евросовета Мишель заявил,
что Евросоюз не признает оккупацию Крыма,
а Макрон потребовал от Запада проявить силу.
Мы не должны проявлять никакой слабости, никакого духа компромисса,
потому что речь идет о свободе для всех и вся,
и мире во всех частях земного шара.
Поэтому я призываю Россию прекратить военные действия
и вывести свои войска с украинской земли.
за выключением угоршины и Австрии.
За исключением в Венгрии и Австрии, как нейтральные страны,
сейчас не для одной и другой страны Европы,
поставки оружия на Украину, не являются табу, хотя были таковыми.
Мы преданы партнерству с Украиной,
мы помогали ей перейти от советской эры
к натовским стандартам оборудования.
Зима близко, и будет тяжело.
Сейчас мы видим перемалывающее войну на истощение.
Это борьба воли, логистики, поэтому мы должны поддерживать Украину еще долго.
Пока западные лидеры скинулись на подарок Зеленскому к одню,
незалежности США должны объявить о крупнейшем пакете военной помощи на 3 миллиарда долларов.
Канадо ввела санкции против еще 62 граждан России.
Граждан России и Германия обещают поставить на Украину в ближайшие недели системы IRIS-T.
Скандальный посыл Мельник называл их самой крутой ПВО в мире.
Политико со ссылкой на воскопоставленного американского чиновника пишет,
что Вашингтон не против ударов в ССУ по Крыму, если Киев сочтет их необходимыми.
Ведь Крым США считает украинским, а вот экс-советник замгу с секретарем
по глобальным вопросам Роберт Менинг в интервью Hill предупреждает,
что «татальные победы кейпского режима не будет, а поставки
оружия лишь увеличивают риск начала полномасштабной
войны России и Запада».
Политика США в отношении конфликта на Украине подразумевает
объединение союзников, предоставление военной техники и обучение
личного состава, но исключает прямое военное вмешательство.
В отличие от ситуации с Тайванем, у США нет обязательств
перед Киевом, в области обороны.
А бодрые кричалки из округа Колумбия о тотальной победе
уступают вместо суровой реальности конфликта с менее определенным исходом.
При этом растет беспокойство об эскалации и запостава Киеву все более сложного оружия.
За 6 месяцев конфликта Киев потратил только на войну 11 миллиардов долларов.
Это немногим меньше половины всего госбюджета Украины.
Такие цифры озвучил на заседании правительства премьер Шмагаль.
Суммарную западную помощь Шмагаль оценил в 14 миллиардов долларов.
Витпучап с начала полномасштабного вторжения России
затраты государственного бюджета составили почти
один триллион гривен.
Из них более 420 миллиардов гривен было потрачено
на оборону и безопасность нашей страны.
То есть более 40% всего, что мы тратили из государственного
бюджета, это нужды армии.
На пресс-конференции по итогам крымской платформы
Зеленский пообещал, что Киев будет возвращать Крым
любым путем, который выберет сам, без консультации с
другими странами.
Возможно, украинская вышиванка Зеленского все же оказалась
орусской косовородкой, во всяком случае Зеленский,
перешел с мовы на чистый орусский язык.
Заявил, что переговоров не будет и выдал новую порцию угрозы.
Россия ежедневными атаками, кровавыми убийствами и насилиями
говорит всем, на и вам, что они никакие переговоры не видят,
кроме таких.
Они приняли решение окупировать нашу страну.
Но так как в 14-м году они приняли это решение и хорошенько им по роже мир не дал,
но не дал. Они пошли дальше и дальше и дальше.
А мы им по роже. Дай нам.
Улыбающиеся ничтожества рассказывают наивным гражданам и иностранцам,
как оно кому-то там дает по роже.
Он может так говорить, потому что он только богатеет на этой войне, он не страдает от этой войны, он наживает, хотите, если политический и материальный капитал, а его народ страдает, и ему на это абсолютно наплевать, Игорь Юрьевич.
На мой взгляд, поведение Зеленского и его хамские повадки и потаж — это свидетельство того, что не все у него хорошо, мягко говоря.
Люди, которые уверены в своей стране армии, они не ведут себя как гопники.
А это гопота, причем в самом таком подлом виде.
Смотрите все окружение Зеленского, сплошные гопники политические, а некоторые, как господин Данилов,
действительно входили в состав организованных преступных группировок.
Между прочим, секретарь Совета национальной обороной и безопасности Украины.
Это фактически, как если бы американская мафия проникла в Совет Национальной безопасности США.
Вот представьте, есть Байден, а его помощник по Национальной безопасности, ну, какой-нибудь видный алликапон.
Ну, это было давно какому-нибудь вид...
Брамп!
Видный гангстер из Чикаго, либо Нью-Йорка.
Вот это сегодня реальная украинская власть. Поэтому, конечно, Зеленский хороходится,
а иногда мысль осеняет, и он чувствует петлю будущую на своей шее.
Это неизбежно, если не убежит, а будет захвачен.
А дальше, как нацистский преступник, по приговору, сюда повешен.
Я думаю, что вот эти все его люди в окружении.
Маленькая поправка у нас нет смертной казни в стране.
А мы говорим не про нас, ДНР и ЛНР, суверенные государства. Там смертная казнь есть.
А если что, отправим к батьке.
А мораторий в любой момент может быть снят.
Я на что бы хотел обратить внимание, вот когда мы слышим угрозы в адрес Крымского моста, угрозы в адрес российских граждан,
угрозы в адрес российских городов со стороны Украины.
Относиться к этому надо предельно серьезно.
Предельно серьезно анализировать в закрытом формате
с привлечением соответствующих к структур,
при каких обстоятельствах
и при каком варианте такие угрозы могут быть реальными
и, разумеется, вырабатывать меры противодействия.
На секунду буквально. Давайте послушаем подалека, чтобы был понятен контекст. Сегодня сразу три украинских, высовкопоставленных политических деятеля заявили о том, что Крымский мост будет уничтожен. Вместе, видимо, с Крымом.
Что сегодня мешает украинской армией нанести удар по незаконному строению, которое Крымским мостом называется?
что касается Керчинского, так называемого, моста.
Смотрите, я и скажу немножко из другой логики.
Я считаю, что и мир это, кстати, поддерживает.
Теперь уже вы понимаете, тем более на крымской платформе,
и об этом уже прямо говоря, что Крым это неизбежно
и абсолютно объективно территория юридического смысла
и слова полностью Украины.
Соответственно, все объекты незаконного строительства,
которые Российская Федерация в течение 8 лет там вела,
включая Керчинский мост, должны быть демонтированы.
Россия может сделать это добровольно.
Добровольно, мы можем такое предписание им отправить, да? Добровольно. Вот вы можете же с Доброволей сделать разрушу
часть опор на нашей территории, в нашей акватории нашего Азовского моря, да? Вы можете их разрушить, но, условно говоря, таким образом демонтировать
добровольно. Или демонтаж будет любым способом произведен к украинской стороной. Это может быть строительный способ демонтажа, да, это может быть военный способ демонтажа, но в любом случае
в случае кирчинский мост, это надо зафиксировать везде, является объектом незаконного строительства, который должен быть демонтирован.
Вот эти 850 микробеспилотников, которые сейчас будут переданы Украины, это потенциальные средства для совершения терактов.
И стоит задача адаптировать уже в новом варианте, каким образом система ПВО сможет отражать такие угрозы на предельно низких высотах.
Это уже может быть не классическое ПВО, но думать над защитой крупных российских мегаполисов, критических объектов, инфраструктуры, особенно нефтегазового комплекса,
Все это необходимо делать и развертывать комплексную систему мониторинга и противодействие подобного рода угрозам над соответствиями воздушными пространствами и российских мегаполисов, входящих в зону, где мы гранищим с Украиной и критических объектов инфраструктуры.
Теперь посмотрите на заявление западных лидеров.
Это вновь уже расовый подход.
Русские объявлены.
Фактически теми, кем были объявлены евреи,
и другие, с точки зрения Гитлера,
неполноценные нации в третьем рейхе.
Вот это заявление вот этой вот Мадам,
эстонской премьершей.
Она бы могла работать в ведомстве Рузенберга
заместителем, либо работать гауляйтером Беларуси. Понимаете, это уже называется нацизм 21 века.
Никто ее не одернул, никто и не сделал ей замечания. В точно такожем ключей выступает
президент Латвии, где русские объявлены, ну, фактически недочеловеками. Иландсбергес,
внук, такой же, кстати, подлый, бесстыдный, как Илонсбергес, дед, этот недоделанный
велончилист. Также выступают с русофобией, ватный из русских, поэтому то, что они нам
готовят, мы уже не сомневаемся. Они еще не говорят про лагеря, но будут лагеря,
мы увидим еще абсолютно подлые действия вот этого нового европейского фашизма
И прощать эти вещи нельзя. Мы должны однозначно маркировать эти государства коричневым цветом.
Абсолютно. Это, друзья мои, фашизм.
Вот тот самый фашизм, ребят, которому ломали наши деды в 1945 году.
А поведение Зеленского, ну, помним, как Гитлер кричал, там уже где-то с весны 45-го года, никакой капитуляции, вот, повадки, поведения, модель ментальная, такое действительно, как сегодня назвали Зеленского, такой вот Гитлереныш.
Ну и что еще хотел бы сказать? Вот сегодня Украина, она высасывает жизненные соки из Евросоюза.
Украина сегодня, как червь паразит, который в европейском организме одновременно забирает жизненные силы и отравляет его отходами своей жизнедеятельности.
Каждый европейц, который столкнется с недоеданием, с холодом, с лишениями.
Нынешне, осенью и зимой, а многие столкнулись уже сейчас,
они должны понимать, что это Украина
залезает в их карман
руками своих лидеров,
которые возглавляют эти страны ЕС.
И фактически паразитируют на благополучии
и жизненном уровне европейцев.
Это Украина.
И стоит ли ради этой фашистской Украины
жертвовать своим благополучием, своим комфортным будущих своих детей.
Это как, знаете, такое вот рыба прилипала и для очень многих европейцев стоит вопрос выбора.
Ведь сегодня, фактически, мы можем столкнуться с рядом чудовищных последствий.
Если, например, Лиз Страз станет премьер-министром в Великобритании, она войдет в историю.
Если не тем, что устроит ядерную войну, но тем, что при ней в 21 веке в Британии будет вновь введены карточки на еду,
нормирование электроэнергии и другие жизненно важные предметы.
Фактически сегодня Украина и лидеры Евросоюза предлагают европейцам пить воду из унитаза.
Я думаю, что любой нормальный человек не согласится с такой перспективой.
И как минимум, люди, у которых есть честь, достоинство и взгляды на лучшее будущее будут делать осмысленный выбор в пользу того, что все вот эта генерация современных европейских политиков, она просто не сможет удержать власти, будет сметена народными протестами.
Надо прерваться, а сразу после рекламы покажем, как экскаватором сбили в Риге о родину мать.
Посольство России направило в МИТ Латвии ноту протеста в связи с осносом памятника и освободителем Риги.
Манумент демонтирован, статуя Мать Родина столкнули с постамента с помощью экскаватора.
Вот эти кошмарные кадры.
Русскоязычные жители Риги пытались предотвратить преступление, но всех, кто вышел на акцию,
разогнали с громкой говорителями и с собаками, хотя люди всего лишь пили песни победы.
На символический день 1933-го годовщину Балтийского пути в Риге в Паркдауга
виснесены все три статуи в советских военных.
Это была часть советского памятника, которого ждет такая же судьба.
Статуи демонтировали сегодня после обеда и было нелегко следить за этим историческим событием,
С событием окрестностей памятника, работники окружили забором и пленкой.
К монументу подобраться не позволяют обширное ограничение и силы полиции, следящей за порядком.
Различная строительная техника у памятника подлежащего сносу
была доставлена уже утром, когда начались носить основания.
В течение дня наступила очередь из культурной группы.
Без особых задержек были демонтированы все три скульптуры, одна за другой.
Полиция напоминает, что запрещено собираться в окрестностях памятника.
Вчера были задержаны семь человек и посажены несколько дронов.
Воздушное пространство Парка Победы для полетов без пилотных аппаратов закрыто.
И до 12 сентября введены ограничения на передвижение транспорта в окрестностях Парка.
А я и куста, Иба.
Охранно. Наша полиция нас бережет.
Та упаси бужи.
Выходил на Белик-Катюша, На высокий берег на Крутой.
Выходил на Белик-Катюша.
Они арестовывают за то, что человек держал сечку в руках.
Обратите внимание на эту картинку.
эту картинку. Принципиально важно, что там не только бабушки и дедушки, большинство
собравшихся защитников, памятника, молодые люди, рожденные уже в свободной и
демократической прибалтике, это радует. Пожалуйста. Кадры, которые мы сейчас
увидели, честно говоря, напоминают кадры, как Игил уничтожал памятники
исторического достояния, в пустыне, потому что это не демонтаж, это просто уничтожение такое,
кощунственное, но чем кормят простых жителей политики? Говорили, что в музее взяли и просто сбросили.
Да, нет, там это слова, они говорили, мы перенесем это демонтаж, нет, это уничтожение вот это варварское,
можно было расстрелять из танков, заложить взрывчатку, чтобы эффект не сделать. Ну,
Ну, наверное, не решились на такой шаг, но чем политики кормят Европу?
Они кормят фразы, что надо терпеть во имя сохранения демократии.
Ну, то есть, какие-то общие фразы ни для чего не значащие.
Ну, Европа скатывается просто в средневековье.
Мы уже много это обсуждали тут и по бытовым вопросам, по всему остальному.
Ну, New York Times даже не удержалась, газета провела исследование, как бы независимо искал.
Польши и страны Балтии уже не выдерживают этого давления, у них накапливается ненависть уже и к иммигрантам из Украины, которые туда приехали.
В одной только Польше, где обещали жителям, которые привитят украинских иммигрантов, выплачивать средства каждый день на компенсацию продуктов.
Эти деньги не выплачиваются.
Польша муниципалитет накопил долг перед их государственным бюджетом более 12 миллионов евро,
Краков более трех миллионов евро, то есть там внутри страны идет вот эта
постоянная протестная активность. Немцы мы уже говорили на прошлой неделе
представитель федерального ведомства по сохранению конституции, который
наблюдает за группами, такими активными экстремистскими группами в виде
фанатов, они сказали, слушайте, но если это сохранится, то осенью у нас будет
вооруженные противопротивостояния, потому что очень много оружия приехала из
И на фоне всего этого, когда сама природа кричит, ребята, остановитесь, 500 лет не было никогда такой засухи, посмотрите, что происходит.
У нас ставки повышаются.
Происходит молитаризация стран Восточной Европы, туда перебрасываются огромные континенты.
Поляки вчера радовались в газете Defense24, что у нас уже 12 самолетов F-22 Raptor обещали только 6.
В странах прибалтики идут учения американских боевых групп, которые по ночам стреляют у границы из Белоруссии.
Мы сегодня видели немецкие подразделения тренируются.
То есть идёт наращивание.
Ну тут вспоминается слова нашего секретаря совбеза Николай Платоныча Патрушев сказал.
Хватит строить иллюзии.
Страны Запада хотят с нами воевать.
То есть вот это наращивание происходит на самом деле по всему миру.
И мы видим, что ситуация накаляется не только в европейской части,
но и в Азии.
В Северной Корее сейчас идут учения такого уровня, что рядом с Северной Кореей,
что идут демонстрации в Южной.
Тайваньский конфликт мы с вами помним.
Ну кто эти люди? Кто это? Байден это всё делает, кто науськивает президентов.
Вряд ли, потому что это, скорее всего, те люди, которому пишут тезисы,
потому что в этом году Байден отдыхал 93 дня.
Наш президент ноль.
То есть там просто он из отдыха переходит в отдых, поэтому это не тот человек.
Это военно-промышленный комплекс, это номенклатура, это те, как мы их любим называть олигархи,
потому что компании американские и британские они уже срослись, они хотят зарабатывать денег.
Им нужны конфликты по всему миру, чтобы поставлять своё оружие.
Там про Байдена интересная история, он пока был в отпуске, у него вырос рейтинг.
Иными словами, Байден продолжает отдыхать.
60 минут вернемся.
Срочной новости цена на газ перевалила за отметку 3100 долларов за 1000 кубометров.
Впервые с начала марта Макрон объявил, что эра изобилия на Западе закончилась.
Многие европейцы не смогут позволить даже привычные продукты.
Это только начало спецоперации.
Шайгу заявил навстречи министров обороны Шосвусбекистане,
что в мире формируется новый центр силы.
Силу эту сегодня продемонстрировала наша стратегическая авиация.
Дварь кетоносца ТУ-95 в сопровождении СУ-30СМ.
Наши стратеги совершили полёт над Японским морем и залетели в зону опознавания корейских
и американских ПВО были в нейтральном пространстве, тем не менее, где провисели почти 20 минут.
На прихват российских стратегов вылетели корейские F-16, но перехватить у корейцев наших медведей,
так по классификации НАТО называются, тушки не смогли, что в общем абсолютно ожидаемо.
Минобороны России заявили, что полет российских бомбардировщиков должен сдержать
агрессивные намерения стран НАТО и союзников, которые вот-вот начинают учение в Азии.
Называются они «щит свободы ульчи» и предусмотрены, они якобы для отражения атак Северной Кореи.
На самом деле об этом открыто говорят. Самые крупные учения США в Корее нужно расценивать, как репетицию
перед вторжением в КНД, потому что одно из главных целей этих манёвров
вывоз и испытание оружия массового поражения. То есть корейских ядерных ракет быть на полуострове
не должно, по мнению Соединенных Штатов. Лидер КНД Кейм Ченнен предупредил, что
Американские провокации могут закончиться в войну и справедливо.
Вдружба между КНДР и Россией будет длиться веками.
Два российских стратегических бомбардировщиков в течение
7 часов летали над Восточным морем, а южнокорейские истребители
F-16 поднялись в воздух для патрулирования границы.
В объединённом комитете начальников штабов пояснили,
что российские военные самолёты вошли в опознавательную
зону ПВО.
Пошло три месяца с тех пор, как российские военные самолеты последний раз вторгались к зону ПВО.
Известно, что российские бомбардировщики после входа в зону опознания ПВО провисели 10-20 минут, а затем улетели.
Минобороны России заявили, что рейс плановый отмечается, что пролёт российских истребителей бомбардировщиков должен сдержать южнокорейское американские учения.
Крупномасштабные военные учения США, такие как эти, являются ключом к обеспечению
мира и стабильности на корейском полуострове. Такой сигнал послал Сеул ночав крупнейшее за
много лет учения с Вашингтоном. Эти учения представляют огромное значение в восстановлении
Союза Южной, Кореей и США и укрепляют общую оборонную стратегию, нормализуя совместные
учения и внешние манёвры.
Активисты в Южной Корее вышли на протесты против совместных учений из США.
По данным полиции на акцию вышли не менее 6000 человек.
Они призывают к разрыву этого альянса и к выводу войск США и страны.
Глава крупнейшего профсоюза рабочих в Южной Корее Ян Консю
заявил, что эти учения попытка развязать войну.
Они говорят, учения лишь навредят безопасности в регионе.
Северная Корея рассматривает эти учения как репетицию перед нападением.
Существует опасность, что он нанесет ответный удар.
В недавней речи Ким Ченнен предупредил, что все это может закончиться войну.
В своем письме к России господин Ким отметил, что стратегическое и тактическое сотрудничество
между двумя странами достигло новых высот.
Особенно в том, что касается общего фронта против враждебных сил и их провокации.
Пермен враждебные силы неоднократно использовался ранее по отношению к Соединенным Штатам и союзникам.
Ранее президент Путин сказал на военном шоу в окрестностях Москвы,
что Россия готова предложить современное оружие, которое ценится за качество и надёжность.
Также оно используется в реальных боевых действиях.
Эти военные игры и правда могут спровоцировать северную Корею, но сталкиваясь со всё более опасным врагом, эти силы верят, что у них нет другого выбора, кроме как готовиться.
В общем, вот она, новая точка кипения.
При этом Джонсон прорвался в греческие каникулы, прилетел только что в Киев на праздник, который прямо сейчас, если честно, напоминает больше пир во время чумы.
Чуме. Прямо с порога Зеленский научил друга Бориса как правильно произносить
День Незалежности. Со второй попытки Британцу удалось выговорить только День
Залежности. То есть День Зависимости Джонсон таким образом случайно совершенно
проговорился. Ну и пока Борис гуляет по украинской столице, центр Шотландской
столице превращается в огромную свалку. Смотрите, коммунальная служба
Бастуют уже 11 дней, баки переполнены, повсюду мешки с отходами, местные мрачно шутят,
что кучи это такие инсталляции, которые установили в рамках проходящего в городе
знаменитого иденбургского фестиваля искусств.
И это начало конца.
В свою очередь предупреждает нас Блумберг.
Инфляция в стране к середине следующего года может достичь небывалых абсолютно 20%.
Но Боря не унывает.
Борис Джонсон продолжает свой отпуск на острове ФБ.
Здесь мы видим новые фотографии, которые были опубликованы Daily Mail.
На них он прибыл в порт на частной яхте.
На этой частной яхте он и его компания совершили морскую прогулку по местам рядом с Каристасом.
Напомню вам, что он уже успел поесть в ряде ресторанов острова.
А он любитель хорошо поесть. Это видно здесь по фотографиям.
Традиционный пирог зеленью, жареный пирог с сыром фета, тефтели и шашлыка с крупно нарезанного мяса
составили меню премьер-министр Соединенного Королевства в Таверне, где тот остановился
после купания на пляже Яницы. На свежих фотографиях, которые попали в прессу и запечатлили Бориса
Джонсона в его очередной поездке на море в ФБ, мы видим, что премьер одет в простую одежду. Работает
за ноутбуком с чашкой кофе под рукой, а рядом стоит упакованная для дома еда из Таверны.
Очевидно, что ему нравится греческая кухня. Вам рассказали о каких-то его предпочтениях в еде или вкусах?
Нет, из того, что я слышу, он пробует местную кухню користаса, ведь блюдо из баранины и казлятины,
приготовленное по нашим местным рецептам, знаменитым повсюду. Я на сто процентов уверен, что премьер доволен всем.
Эти каникулы Бориса Джонсона вызвали реакцию большого количества британских СМИ.
Они обвинили премьера, который пробудет на этом посту еще три недели в том,
что он оставил свою страну на произвол судьбы и отправился на поиск секретных пляжей в Греции.
Опубликованы фотографии Бориса Джонсона с пляжа по тайме, где он наслаждался купанием и гимнастикой.
Для купания он выбирает неорганизованные пляжи, и здесь мы снова видим яхту,
на которой он находится со своей компанией на морской прогулке.
Великобритании очень напряженная и сложная атмосфера.
Высокие цены ударили по домашним хозяйствам, и, конечно же, параллельно проходит предвыборный
период, после которого будет преемник Бориса Джонсона.
Удовши в отставку премьер-министр Соединенного Королевства живет в роскошном доме в районе
Микунидам у мецеполитета Користос, которым владеет его британские друзья Греческого
происхождения. Вместе с ним отдыхают его 34-летняя жена и их дети. Борис Джонсон сам
Там будет машина во всех тех местах, которые посещают на острове.
Он очень дружелюбен ко всем, и параллельно беззаботно наслаждается отпуском.
Немного странным выглядит вот эта фото Читой Джонсона из греческого ресторана.
Вы не находитесь? А это с пляжа.
Кажется, супружская пара отправилась в отпуск в компании семьи рых симпатичных молодых людей.
Ровесников Керри, супруги Джонсона.
Я все цело за то, чтобы дружить с людьми моложе себя.
Это помогает сохранить молодость.
Самое поразительное на этих снимках – небольшая
разнородная компания родственников и друзей от 8 до 80, и все
веселятся.
И только один толстый, бледный, затравленный парень,
достигший позднего среднего возраста и оказавшийся
здесь, будто бы за компанию, с отрядом подтянутых, загорелых,
ухоженных молодых людей, среди которых его жена.
Чудно?
Главными защитницами Европы чувствуют себя сегодня
нудистки из Движения Фемен, которые обнажились перед канцлером Шольцем, требует ввести имбарк на российский газ,
который сегодня, наверное, и после этой акции взлетел до 3100 за 1000 километров.
Раскрепощенных, простите, девиц сейчас таскают по телешоу, прославляют за смелость.
Но в то же время спрашивают, почему они так долго тянули? Почему все это время ходили в одежде?
Ведь оголяться нужно было перед Меркель, когда она подписывала соглашение о строительстве второго северного потока.
Однако есть ощущение, что убедить Меркель хоть в чем-то с помощью женской груди едва либо удалось.
А вот Шалун Олов до сих пор под впечатление.
Почему вы разделились рядом с канцлером?
Вы действительно верите в то, что так можете продвинуть газовый эмбарго?
Я не знаю точно, может ли это продвинуть газовое эмбарго,
но у нас была возможность высказать наше требование
канцлеру прямо в лицо, сделать эту тему медийной.
Это было нашим намерением, и это нам успешно удалось.
То есть вы довольны вашим выступлением?
А что конкретно в политике и правительстве Германии
вас не устраивает?
Ну, Германия уже много лет зависит от российского
газа-энергоресурсов, Россия не вчера стала диктаторским
режимом.
Можно было инвестировать в возобновляемые источники
энергии было столько возможностей, но имени воспользовались.
Наша критика заключается в том, что каждый день миллионы
немецких денег отправляются в Европу. При помощи них
финансируется война. Но в то же время Германии выступают
против войны. Это очень и очень лицемерно. Мы не единственные,
кто выступает с критикой такого поведения.
«Однако нужно сказать, что правительство Германии
сейчас усиленно ищет пути избавиться от зависимости
российских источников энергии. Это нельзя сделать завтра, иначе мы будем сидеть в холоде,
а Украина тоже ничего не получит, потому что у нас обвалится экономика. Не опоздали ли вы
на пару лет? Может вам следовало раздеться перед Ангелой Меркель? Так как она подписала
контракт о строительстве Северному по тому году? Политика умер от варенья по отношению к
к Путину, начавшейся тогда, сейчас просто продолжается.
По данным наших исследований, Германия до конца года выплатит
Россия за российские наргоресурсы 32 миллиарда евро.
И это огромные деньги, которые пойдут на финансирование
войны.
В общем, Голуберформанс настолько воодушевил, будем
называть это так, канцлер Германии, что в своем обращении.
По случаю дня независимости Шольц пообещал Украине еще
оружие. Новые обучающие курсы для высовушников и больничные койки для боевиков Зеленского.
Учитывая обстановку на фронте, последняя, пожалуй, своевременная идея. Канцлер ФРГ объявила
о выделении полумиллиона евро на боеприпасы и вооружения, а также вознамерился лично
встретиться с украинскими военными, которые прямо сейчас осваивают немецкие зенитные
самоходки Гиппарг, Германии. При этом сама Германия, к слову, может с карты мира исчезнуть.
По крайней мере, с таким прогнозом выступило издание Дивели. Всему винуя рекордные цены на
энерго-ресурсы, фактически провал газовых переговоров канцлера и его вице-канцлера Хаббика
в Канаде. Но прежде всего поблагодарить Шольцу следует своего польского коллегу Дуда, выступая
на русофобском сбореще под названием Крымская платформа призвал к разрушению
северного потока 2 после чего получил заслуженную награду из рук президента зеленского
президента польша дуда в восторге от обновки украинского президента вместо привычной зеленой
майкина зеленском видимо в честь дня незалежности милитари вышиванка русофобская парочка в окружении
толпы военных с автоматами гуляет по центру украинской столицы торжественно открывает
на площади Конституции, которая раньше называлась Советской,
алею смелости имя Дуды становится первым.
Вот начало этой алей, алеи смелости, имя президента Польши Анджиа Дуды всегда будет на этой алее.
Ты можешь Анджи это увидеть, это символ смелости, символ дружбы, символ поддержки Украины тогда, когда она действительно нужна.
Был его на дистант, вот три.
Ты хочешь было еще подавляться?
Не хочешь?
Дуже отзякую.
В это можем подавляться.
Воступая на открытие Олея Зеленский,
помимо традиционных кривляней,
угрожает России и Путину.
Обещает мощный ответ, если украинские города
попадут под обстрел.
Президент Украины официально отказался
от переговоров с Россией.
И заявил, что отныне больше не выступает за мир.
Он теперь за победу.
Что для нас конец войны? Раньше мы говорили мир, сейчас говорим победа.
Мы не будем искать с террористами понимания,
хотя понимаем русский язык, который вы пришли защищать.
Победы из Зеленске называют Возвращение и Донбасса и Крыма
и обещают воевать до конца.
Как и завещал Борис Джонсон за месяц до начала спецоперации,
воевать до последнего украинца, сам Джонсон.
Знак солидарности и, по случаю дня, незалежности
украшает свою резиденцию в цветах украинского флага
под солнухами и гортензиями.
После новых фотографий Топлис на яхте Джонсон обращается
к украинцам по видеосвязи.
Я хочу поблагодарить Зеленского за возможность собраться
вместе и свалкусировать наше внимание на преступной
анексии Крыма, ибо этот захват в 2014-м был причиной
сегодняшней войны.
Очевидно, что жадность Путина может распространиться
на территории других европейских государств, возможно,
спровоцировав передел европейский границ, впервые
с 945 года.
«Россия обязана не только вернуться в границу
24 февраля, но также должна учитывать право Украины
На освобождение признанных международной общественностью территорий, включая Крым.
Так же, как Гдаинск и Люблин, это часть Польши, так и Крым был, есть и будет частью Украины.
Е и Буде, части ноя Украины.
Панья и пановья, президенчи, промежи.
И Люблин и Гдаинск в состав Польши вернуло Красное армия Гдаинск,
и вовсе до 45-го года носил немецкое название «Дансы».
но Дуда предпочел это не вспоминать.
А Львове, который мечтает вернуть в Варшаву, Дуда тоже не говорил.
Немецкие СМИ, кстати, во всё называют Львов Лембергом,
как, например, телеканал «ЦДФ» в сюжете о встрече Зеленского с Ирдаганом.
То есть, следующий саммит, если бы его проводил Дуда,
мог называться Лембергской платформой.
Покажи на платформе Крымской.
Глава Евросовета Мишель заявил, что Евросоюз не признаёт
оккупацию Крыма, а Макрон потребовал от Запада проявить силу.
Мы не должны проявлять никакой слабости, никакого духа компромисса, потому что речь идет о свободе для всех и вся, и мире во всех частях земного шара.
Поэтому я призываю Россию прекратить военные действия и вывести свои войска с украинской земли.
За выключением Угорщины и Австрии.
По исключениям в Венгрии и Австрии, как нейтральные страны,
сейчас не для одной и другой страны Европы, поставки оружия на Украину,
не являются табу, хотя были таковыми.
Мы преданы партнерству с Украиной.
Мы помогали ей перейти от советской эры к натовским стандартам оборудования.
Зима близко, и будет тяжело.
Сейчас мы видим перемалывающую войну на истощение.
Это борьба воли, логистики. Поэтому мы должны поддерживать Украину еще долго.
Пока западные лидеры скинулись на подарок к Зеленскому к одню,
незалежности США должны объявить о крупнейшем пакете военной помощи на 3 миллиарда долларов.
Канадо ввела санкции против еще 62 граждан России.
Германия обещает поставить на Украину в ближайшие недели систему ARIS-T.
Скандальный посол-мельник называл их самой крутой ПВО в мире.
Политико со ссылкой на воскопоставленного американского чиновника пишет,
что Вашингтон не против ударов в ССУ по Крыму, если Киев сочтет их необходимыми.
Ведь Крым США считают украинским, а вот экс-советник замгу секретаря
по глобальным вопросам Роберт Менинг в интервью Hill предупреждает,
что тотальные победы киевского режима не будет, а поставки оружия лишь увеличивают риск
начало полномасштабной войны России и Запада.
Политика США в отношении конфликта на Украине подразумевает
объединение союзников, предоставление военной техники и обучение
личного состава, но исключает прямое военное вмешательство.
В отличие от ситуации с Тайванем, у США нет обязательств
перед Киевом в области обороны.
А бодрые кричалки из округа Колумбия о тотальной победе
уступают вместо суровой реальности конфликта с менее
определенным исходом.
При этом растет беспокойство об эскалации и запостава Киеву все более сложного оружия.
За шесть месяцев конфликта Киев потратил только на войну 11 миллиардов долларов.
Это немногим меньше половины всего госбюджета Украины.
Такие цифры озвучил на заседание правительства премьер Шмагаль.
Суммарную западную помощь Шмагаль оценил в 14 миллиардов долларов.
Видпочап с начала полномасштабного вторжения России
затраты государственного бюджета составили почти один триллион гривен.
Из них более 420 миллиардов гривен было потрачено на оборону и безопасность нашей страны.
То есть более 40% всего, что мы тратили из государственного бюджета, это нужды армии.
На пресс-конференции по итогам крымской платформы Зеленский пообещал,
что Киев будет возвращать Крым любым путем, который выберет сам, без консультации с другими странами.
Возможно, украинская вышиванка Зеленского все же оказалась о русской кассовороткой.
В всяком случае Зеленский перешел с мовы на чистый, а русский язык заявил, что переговоров не будет
и выдал новую порцию угрозы.
Россия ежедневными атаками, кровавыми убийствами и насилиями, говорит всем, на и вам,
что они никакие переговоры не видят, кроме таких.
Они приняли решение окупировать нашу страну.
Но так как в 14-м году они приняли это решение и хорошенько им по роже мир не дал,
но не дал. Они пошли дальше и дальше и дальше. А мы им по роже дойдем.
Юл Ибнос. Вообще, я профессия актера, подразумевает, что он всю свою жизнь
уважаем профессию актера.
Читает с выражением, скажем так, чужие тексты.
продолжает тем же самым заниматься и пока еще президент Украины Зеленский на столь высоком посту
пытается когда вставить что-то свое например даем пороже россии получается плохо выдают эмоции
ему грустно ему плохо он не справляется и конечно проиграет пожалуйста стане славскому
он импровизирует, а эти импровизации, так сказать, дорого обходятся его продюсером, да? Понятно.
Вообще, знаете, Зеленский это же, так сказать, не уникальное явление. Вообще оно совершенно
не случайное явление на Украине. Вообще, если посмотреть на всех этих так называемых лидеров,
Ну, инфантилизм, безответственность. Вы знаете, мы как-то неправильно к ним
относимся. Мы относимся к ним как вот лидер Германии, лидер Франции,
лидер США. Мы привыкли по-другому, так сказать, относиться вот к этому...
К лидерству. К этому стулу, что ли, да-да, к лидерству, к этой должности и так далее,
который подразумевает ответственность, подразумевает, так сказать, значит, понимание
национальных интересов своего государства, своего народа и так далее, и так далее, и так далее.
Ну, посмотрите, Борис Джонсон, он заварил эту кашу, между прочим, Британия первая,
так сказать, начала поставлять масштаб на оружие на Украину. Он туда, так сказать, ездил,
Бодрил этого Зеленского, нашел с ним общий английский язык, как выяснилось.
Вот, всё прекрасно.
Перед этим завалил антиковидное мероприятие в своей стране.
Погрузил в Британию в серьёзный кризис, который только начинается, но ещё сильнее будет.
И всё, ушёл в отставку, поехал в отпуск отдыхает чувак, понимаете?
То есть абсолютная безответственность, абсолютная безнаказанность.
Вот эта история о том, что выборы потом покажут, значит, люди не его не выберут.
Послушайте, ему вообще все равно, так сказать, вот эти западные страны,
и, кстати, Украина, она в этом смысле тоже,
это страны, побегивших в политтехнологии.
Там, в общем, плевать, что там думают эти люди сейчас, в моменте, да?
Когда нужно, они будут думать то, что нужно, соответственно,
ими определенным образом сманипулируют, они пойдут и пригласывают. Все.
При этом не везде есть прямые выборы.
Ну, понятно.
Почти нигде нет прямых выборов.
Понятно. Я ровно об этом и говорю. Понимаете?
Лидеров. Лидеров.
Им ничего не угрожать. Конечно. Боль того, это не те самые лидеры, как мы вот себе это представляем.
Это говорящие головы, это куклы. Это такие же куклы, как Зеленский.
Просто Зеленский это кукла, так сказать, ну как бы нулевого такого первого уровня.
Там от Джонсона второго, например, понимаете?
А какой-нибудь Байден, третьего, ну все равно они куклы.
Это не лидер, это не ответственные вожди своих народов, знаете?
Мы привыкли потому, что у нас по-другому, а у них вот так.
А этот Шольц, ну это же тоже.
Ну, кстати, ну действительно, это уныло ливерное колбаса там.
Ну, а как он же принял этот, так сказать, титул?
Вот он теперь такой.
Очень смешная, ну как бы даже показательная история.
А сегодня немецкие СМИ...
Знаете, что обсуждает, когда он вернулся из Канады?
Ну, ни о чем не договорившись из Канады.
Хотя очень много было надея, много писали, что вот он сейчас привезет много газа.
Не было никакого надея, что все знали, что он туда съездит и ничего не привезет.
Послушайте, знаете, что обсуждает?
Что Шоль в самолете без маски летел.
Ну, где-то там... А это же все тоже обязательный элемент.
Эти селфи, инстаграмы и так далее.
Он в самолете летел без маски.
А по правилам, по лужным маске.
И вот эта дискуссия идет целый. Никто не обсуждает, что провалены переговоры, что не будет газа, что мы заберзнем.
Ну и в контексте шольца. А обсуждает, что он без маски. Знаете, как же он так посмел? А он говорит, нет.
Вы знаете, у меня есть специальное... Невидимое масло.
Поднение постановления, что мне можно без маски.
Ну то есть это цирк. Это цирк, это издевательство над теми людьми, которые живут во всех этих странах.
Более того, так сказать, они сами эти люди, может быть прекрасные люди в этих европейских странах, они ничего с этим поделать не могут.
Вот и всё. А мы вот видим, да, вот эти шабыши типа этой крымской платформы, вот эти заявления разнообразные.
При том, что каждый из заявляющих что-то понимает, что за его заявлениями ничего не стоит.
За их заявлениями ничего не последует. Вот совсем ничего, понимаете.
Если кто-то где-то решит, что нужно продолжать эту историю,
они будут ее продолжать, не решат, не будут продолжать.
Будут замерзать, будут замерзать, никто ничего не может сделать.
Инфантилизм и безответственность.
Решили отказаться от изобилия, значит...
Десять лет.
Буквально все уже сказал.
Десять лет, даже вообще все, перестаньте даже думать.
Десять лет, так сказать, будем мучиться.
То есть Украина сейчас вступает в Европейский Союз,
который вынужденно отказывается от изобилия.
Зачем туда Украина вступает? Одному Богу известно. Раньше говорили, что там у них хорошо.
Про демократию, ладно, проехали, про свободу слова тоже проехали,
отдельно про свободу слова, глядя на то, что сейчас происходит в Прибалтике,
это поддельный какой-то ад, кошмар, ужас, мракобесие, средневековье.
Мы же не преувеличиваем, когда говорим, что там на заднем фоне слышны лай собак и громкоговорители.
Людей разгоняют, напоминает понятно что, а после того, что сказал президент Латвии, тоже думаешь, ничего себе.
Констлагеря в будущем, в смысле в будущем, он сказал, что всех, кто нам не соответствует, будем изолировать отдельная резервация для русских людей. Покажите.
С тех пор, как Россия начала войну на Украине, мы в Латвии стали более патриотичными и национальными, а также лучше осознали цену свободы,
заявил президент Эггелс Левиц.
Президент считает, что война на Украине
сделала Латвию более чувствительной
к присутствию России в Латвии.
Например, сейчас мы гораздо болезненнее воспринимаем
российские памятники, добавил президент.
Левиц отметил, что с начала войны на Украине
в латвийском обществе наблюдаются как положительные,
так и отрицательные явления.
Положительный эффект заключается в том,
что большая часть общества стала лучше осознавать
свою страну и цену свободы.
Обычно вы мало думаете об угрозе,
Но теперь вы ее видите, это заставляет людей думать.
Война показала, что мы, латыши, за безопасную страну признал левец.
С другой стороны, негативный эффект заключается в том, что появилось нелаяльное государство, часть российского общества, сказал левец отметив,
что наша задача — разобраться с этой частью общества и изолировать ее от остальных.
изолировать остальных, разобраться, собаки, клетки, все понятно.
И они потом нам совершенно спокойно в голубом глазу говорят о демократии, о ценностях.
Мы нормально воспринимаем Евросоюз как носитель какой-то, вот мы должны так делать.
Мы должны воспринимать Евросоюз как носитель высшей диалогии.
Но простые факты этих евро-бюрократов, демократов ставят на место.
Они не хотят внутренне обязаны их признавать.
Ну простой факт, например, в какой стране на европейском континенте
при подавлении протестов за последние десятки лет ни разу не применялись резиновые пули и водометы?
В единственной стране, в какой, только в России, во всех странах Европы, Запада, любые оппозиционные ли протесты подавляются жестко и быстро, с использованием собак, резиновых пуль и водометов.
Какая страна прямо сейчас использует людоецкие методы по уничтожению собственных граждан и мирного населения?
Украина.
Небензе только что на Совете безопасности показал западным лидером через их представителей в Совете безопасности.
Минулепесток. Произведет это на них впечатление.
Нет же.
Давайте посмотрим.
в особенности на детей, которые рискуют наступить или из любопытства взять в руки такую игрушку.
Всего в ДНР зафиксировано уже 47 случаев подрыва на таких минах.
Лепесток живое свидетельство садистского и изуверского характера киевского режима.
Символ его реального отношения к народу востока и юго-востоку страны.
Латвийский этот горе политик на самом деле проговорился,
когда говорил о памятниках, он сказал, что мы не можем воспринимать теперь российские памятники.
Подождите, какие российские? Там нет российских памятников.
Российские электростанции не могут воспринимать?
Я хотел с другой стороны зайти к этому вопросу.
Они говорят о российских памятниках в смысле советских памятников.
Стоит танк Т-34.
Весь Советский Союз воевал с нацистами, и экипажами танка были, и латыши, и литовцы, и стонцы все были, да?
А если еще шире поднять этот вопрос, у нас была, может он не знает, антигитлеровская коалиция.
Это танк антигитлеровской коалиции, в которую входили США, Великобритания, Канады и так далее, и тому подобное.
И он говорит, мы не можем эти памятики воспринимать, потому что они российские.
Вопрос. Если была антигитлеровская колиция, и ты не можешь эти памятники воспринимать, потому что они тебя, ну, не знаю,
не любишь ты их,
они тебя угрожают, еще что-то, какие он эмоции испытывают, не сложно понять, да? Потому что для меня это мое, родное.
Значит, он по ту сторону, вот тех самых баррикад, которые закончились, мы думали,
в 1945 году. Но он же не может сказать, мы хотим демонтировать все памятники,
всем солдатам, все танки, пушки, статуи людей, которые боролись с нацизмом,
потому что мы, сегодняшнее латвийское правительство, считаем себя наследниками двух дивизий СС,
а не такого же и большего числа Латышей, которые воевали в Красной армии.
Не может он сказать. Поэтому вот выдумывают, якобы специальная война операции России,
там как-то их заставило это делать. Они это планировали сделать заранее.
Ровно так же, как в Эстонии. Все в этом смысле идет по плану.
И если с этой точки зрения посмотреть на сегодняшний трагический день, который почему-то отмечают в Киеве,
называя его Днем независимости, то все станет как-то на свои места.
Вот мы уже забыли, что президент тот же самый, тот же самый Зеленский.
По-моему, год назад или полтора ездил в ту же самую Великобританию, которая действительно является здесь поджигателем войны
и пришел в офис МИ-6, помните мы об этом говорили, что это невероятное событие?
Президент как бы независимого государства пришел в спецслужбу другой страны как агент-начет.
Ну, мы такого в принципе не можем себе представить.
Вербовку зашел.
Да, наверное уже вербовка до этого была, поэтому он и стал этим самым...
Да, зарплатой.
Как вариант.
Мы можем себе представить Виктора Орбана, который во время визита в Лондон пришел в МИ-6.
нет и поэтому венгрия это независимое государство в гораздо большей степени чем
украина поэтому что там отмечают и почему день трагический это день феодальной раздробленности
вот так было написано в учебниках в которых ну вот все мы учились в школе день феодальной
раздробленности что там праздновать независимость какая может быть если президент ходит м 6 я даже не
Я не говорю о сегодняшней ситуации украинского государства, когда финансовая независимость с ноль банкрот, экономическая полная коллапс, гражданская война на территории, развязанная той самой Британии, куда он приезжает, отчитывается, и чем агентом, скорее всего, является вот результат 31 года управления цветущей перспективной, отличной, развитой Советским Союзом Земли.
И в Прибалтике ведь то же самое.
Половина народа уехала,
половина уехала в Великобританию,
половину куда-то в Голландию,
заводы все закрылись,
атомную станцию с радостным воем
взорвали, чтобы теперь покупать
во Франции дорогое электричество.
Вот итог 31 года
управления западных марионеток.
Ну, вот на этой части, так сказать,
по советского пространства.
Еще хотелось бы сказать несколько слов,
о сегодняшнем монологе
Листрас, которая выступая на дебатах в телевидении,
на вопрос, смогла ли она отдать приказ о применении ядерного оружия,
сказала, что да, она бы решилась на это.
Но там ведь, говоря о ее причинах, я бы назвал несколько.
Ну, первое. Во-первых, она без одной минуты, премьер-министр.
Но все-таки без одной.
И поэтому надо демонстрировать силу воли.
Поэтому задают ей вопрос, она да, конечно, даже и все. Конечно.
А так вы полагаете, испугалась бы.
А не мне ее выбирать. Мне все равно, кто там будет руководить.
Второе.
А ее никто не выбирает. Там сто престарелых перцев британских.
Еген Герщевич, если уже дадут ей мандат.
Это как в вашей партии, нового лидера выбирает.
Там выбирает одна королева. Все остальные, это сказать, просто реализуют ее решение.
Это в другой раз мы обсудим.
Королева лошадей, это прокурорается.
Второе, она копипастит, она изображает из себя Маргарет Тетчер, поэтому она должна быть еще более железной, чем та железная леди.
Поэтому, конечно, нажала бы, Маргарет Тетчер ничего про ядерную войну не говорила, а вот это значит идет дальше.
Третья причина, совсем недавно были дебаты, и там потеряла сознание ведущая, и листраст на секунду потеряла самообладание, выглядело слабой.
Ей нужно это все отыграть.
Но есть и четвертая причина.
Смотрите, ведь они отыгрываются все на борьбе с Россией вопросов против Путина и против России.
Вот этот...
Риша Сунак тоже его спрашивает, что вы будете с Россией?
Больше значит санкций, запретить то, запретить это, и ей вопрос мячик подают.
А с ядерным оружием вы управитесь?
Да, да, говорит она.
Почему с Россией?
Да у нее персональный зуб теперь на Россию.
Потому что именно в России она показала свою профессиональную некомпетентность, не признав частью России в Воронежскую Ростовскую область.
Поэтому на нас она теперь имеет еще и персональный зуб.
И в шубе, как дура, ходила по Красной площади, потом ее все обсмеяли.
Как ее кумир, как железная леди, как Маргарет Течер.
Ну, когда были другие нравы.
Шапка Фасона восьмидесятых была. Это нам тоже не простит.
Давайте прямо сейчас в Нью-Йорк перенесёмся, у нас уникальная возможность на прямой связи Дмитрий Полянский, зампу «Спред», России «Вон».
Дмитрий Алексеевич, насколько я понимаю, только что закончилось заседание, на нас неизгладимое впечатление произвелеть о самые лепестки, которые Василий Немензин продемонстрировал.
Как реагировал зал? Знали про лепестки? Поняли, осознали, извинились, покаялись. Как в целом реагирует на это наше правду?
Здрасьте, Ольга. Здрасьте, Евгений. Но, конечно, так вон не принято. Сразу реагирует, сразу показывает свои чувства. Это бывает крайне редко.
Достаточно длительный демоматический процесс, что называется водокамень точит. Мы при лепестке уже говорили, 29 июля показывали фотографию.
Сейчас продемонстрировали учебный макет, который мы получили из Москвы.
Сейчас только что, может быть, ещё даже продолжается выход к прессе Василий Ксейщик,
где он вот эти самые лепестки, которые у меня в руке сейчас демонстрируют журналистам.
Это важно, чтобы они поняли, насколько это опасная и бесчеловечная вещь,
насколько это опасно для детей.
И журналист в это производит впечатление.
Коллеги, которые сидели рядом, тоже с удивлением некоторым глядели на эти лепестки.
И мне кажется, боролись с желанием, так сказать, попросить их посмотреть или еще что-то, потому что это продемонстрировало бы несколько больше интерес, чем они хотели бы, наверное, показать нашей российской аргументации.
Это сейчас немодно показывать хоть какой-то интерес к тому, что мы говорим гораздо моднее говорить, что все, что делает Украина, это абсолютно верно и правильно.
Соответственно, сегодня этим мы сладились в полной мере.
Гутереш вернулся из Украины, идут разговоры о том, что представители МАГАТ поедут на Запорожскую АЭС,
разговаривают, как мне кажется, пока не о том, о чем следовало бы, о том, как ехать через Украину,
или через Россию, или есть ли какой-то эффект, результат визита Гутереша, будет ли резолюция,
приблизил ли он мир и спасение от голода.
Когда вы говорите о резолюции, я так понимаю, вы имеете в виду какое-то решение.
Оновцы сейчас активно стараются показать, особенно после решения вопроса с поставками украинского зерна
и российских удобрений и сельхоз продукции.
Оновцы активно пытаются показать, что они в теме, они в деле, что они играют какую-то роль.
Трудно сказать, какие будут последствия от приезда Гутерыша на Украину.
Мы насчет визита МГТ на запорожскую атомную электростанцию.
Мы с самого начала еще в июне были готовы этот визит обеспечить, как известно.
Сорвался он не по нашей вине.
И, собственно, глава МГТ был готов приехать.
Но сомнения о започности были украинской стороны
и у секретарято ООТ, то, что ООНовцы сейчас всячески пытаются отрицать.
Но мы, конечно же, знаем правду. Поэтому проблемы с приездом на запорожскую АЭС у оновцев я никаких проблем не вижу.
И это всё определенное луковство. Безусловно, мы с этим будем и дальше бороться, выводить оновцев на какие-то более однозначные оценки происходящего.
пока они уходят, как в общем-то и западные партнеры,
уходят от того, чтобы однозначно сказать,
что запорожские станции угрозы создают именно
киевские, украинские обстрелы.
Все это дело упаковывается в общие слова о том,
что станция подвергается угрозой из-за действий,
который совершает Россию.
Что касается лукавства Зеленский выступил,
во-первых, как такое возможно,
согласно каким протоколам украинский президент там выступает как быстро все это оформляется ну и
ключевой он же нас обвинил в обстрелах за порожское смесо своей стороны можем доказать обратно
есть же обломки хаймерсов натовские калибры как опять-таки реагирует на это собравшееся
Ольга, доказать можно что-то тому, кто хочет слушать и что-то воспринимать.
Наши бывшие западные партнеры слышат и воспринимать ничего не хотят,
они хотят говорить, что черное это белое и наоборот. Поэтому мне, например,
те видеосвидетельства и те фотографии, которые мы получили из Москвы,
касающиеся обстрелов, абсолютно убеждают в нашей аргументации.
мы их распространили в качестве официального документа ООН,
Совета безопасности, генеральные ассамблии.
Но западные страны, конечно, это всё тоже видели, пытаются
отрицать очевидно, и это, конечно, делать довольно
сложно, тем более что мы знаем, что и западная разведка
естественно располагает всеми необходимыми данными
о том, кто на самом деле осуществляет эти обстрелы.
Что касается выступления Зеленского, да, он выступил,
мы, как вы, наверное, могли убедиться, попытались
спорить его выступление, не потому что мы против того, чтобы выступал Зеленский. Просто у нас есть во
всяком случае было понимание, что приглашенные страны вне зависимости от того, какая это страна,
они присутствуют на заседанияхочно, они выступают по видеосвязи. И мы пытались именно это коллегам
показать, что не стоит делать исключения только для Украины. Тем более, что господин Зеленский,
насколько мы можем судить, заявлен в качестве главы украинской делегации на высокой неделе генеральной
ассамблеи, которая будет через месяц проходить здесь в Нью-Йорке. То есть у него возможность при
приезда все-таки есть. И Гутерыш только что был на Украине, и Кулебо по всему миру рассекает.
В общем, все это, конечно, наивно выглядит. И мы пытались на это указать, что это в определенной
степени неуважения к совету. Кроме того, если вы обратили внимание, качество связи было ужасно
совершенно. И половина из того, что Зеленский говорил, честно говоря, мы даже не восприняли,
потому что были технические помехи. И в этом есть рациональное зерно, в том,
чтобы лидеры присутствовали лично, именно потому, чтобы их можно было услышать. В данном случае,
это была как раз демонстрация того, как не нужно делать. И, наверное, все поняли,
кто хотел понять, естественно, почему мы выступили против участия Зеленского по видеосвязи.
Спасибо вам большое. Дмитрий Полянский с нами на прямой связи. Первый заместитель пост преда России при организации объединенных наций.
Массированный ракет, новиационный удар, о котором говорили, так долго говорили западные аналитики, 24 августа так и не состоялся.
Собственно говоря, многие в нашем экспертном сообществе...
Подождите.
Подождите же вы.
Многим в нашем эпripерном сообществе этот удар представляется как удар по комплексу правительства.
Четыре часа – десять минут в нашем распоряжении.
Даже четыре часа, наверное, одиннадцать минут.
Даже я бы сказала тринадцать.
Многим в нашем эп Rena Xperia это удар представляется как удар по комплексу правительственных зданий.
Типа, вот это и есть центр правительства.
А там Джонсон как на зло.
А там, по большому счету, кроме дежурный сменов, водопроводчиков, электриков и охраны никого нет.
Настоящие органы управления, высшие органы управления государственной и военной, находятся и в совершенно другом месте, и легендированы, и резервированы, и замаскированы, и в конце концов, когда наносится удар по центру города, скажем, боеприпасами весом 400-500 килограмм, вот есть такое понятие, рубеж безопасным удаления, это и для своих войск, и для мирного населения, но для боеприпаса весом 500 килограмм это 2,5 километра, вот если ты попадаешь в здание Министерства обороны Украины, где кроме охраны никого нет,
то во всей центральной части Киева будут выбитые стекла и повреждены здания.
И это будет расценено как удар по мирному городу.
Но отложенный удар это вовсе не означает, что он отложен навсегда.
И в конце концов, для того, чтобы поразить защищенные командные пункты управления,
нужно боеприпасой совершенно иного калибра, чем 400-500 килограмм.
Это противобмутерные бомбы весом там 13-15 тонн, соответствующий носитель,
способны вызвать, пробить несколько десятков метров грунта, стали, бетона,
вызвать подвижки грунта и тем самым добиться поражающего эффекта.
Научие сельские опыты конструкции и работы у нас такого рода велись.
Будем надеяться, что такие боеприпасы у нас на подходе.
Товарищ полковник, дайте мы переварим.
Через минуту вернемся.
Пойдем.
Поддержать Украина должен каждый британец заявил Борис Джен Санюк на пресс-конференции
по итогам своего визита в Киев. Для этого нужно исправно платить налоги. При этом британской общественности уже открыты, готовят к тому, что из-за Украины им придется мёрзнуть зимой.
Смотрите, вот такие плакаты появились на улицах английских городов. Надпись на украинском плаге гласит. Вам будет холодно зимой, потому что им нужнее.
Самого Джонсона вслед за польским президентом Дуды, вы не поверите только, что увековечили на аллеи смелости в Киеве.
Но первым делом Зеленский научил друга Бориса правильно выговаривать слово «залежность».
Хотел «не залежность», но получила «залежность», «зависимость». Посмотрите, как развлекаются.
День независимости.
Бен, ты как Big Ben.
Хорошо, хорошо. День независимости.
Замечательно.
Поздравляю.
Война, говорите, просто напомню, что главой МВД Германии чуть было не уволили за улыбку в центре Украинской столицы.
Эти ржут, ничего.
Вернемся.
Ввести прямо сейчас. Смотрите. До свидания.
Пока.
Спасибо вам, дорогие друзья! Очень интересная телевизионная передача.
